1. Senior Data Scientist:
Data Analysis, Keras, Prototype, data mining, Data Science PyTorch, AWS, SPSS, Solution Development, Technical leadership, Sql, MySQL Object Oriented program, Research, Computer science, PySpark, Stores, r, OpenCV, Senior Data Scientist, Venture capital, HTML, C++, Scrum, Telecom, predictive modeling, statistical analysis, Testing, tensorflow, Analytical skills, Mathematics, Deep Learning, django, Shell scripting, Bioinformatics, neural networks, Training, Maven, pytorch, D3 js, scala, Analytical, SageMaker, Statistical analysis, deep learning, Product engineering, RDBMS, data analyst, verbal communication, Docker, Genomics, Coding, analytical, Business intelligence, Customer Experience, Django, spark, Statistical modeling, Data quality, Management consulting, Automation, Debugging, Asset management, Pytorch, Claims, MySQL, Consulting, Billing, HTTP, data visualization, Neural networks, teaching, SAS, python, logistic regression, aws, Programming, Outsourcing, machine learning libraries, Kubernetes, algorithms, gcp, Product planning, customer analytics, SAN, Salesforce.com, SCALA, Quality standards, Business process, MongoDB, Gaming, Deployment, quality improvement, Writing, Data management, GIT, Service, microsoft, Hive, Tensorflow, Network management, DevOps, model development, Relationship management, git, Data analytics, R, Customer engagement, Inspection, database knowledge, Tensor Flow, Ticketing, Natural Language Processing, Team management, PDF, Hibernate, Finance, Quest, Apache, MS SQL, Data Science, Simulation, mining, Advanced Analytics, Ruby, Statistics, Procurement, big data, SaaS deployment, PowerPoint, data analysis, Speech Recognition, PyTorch, Flask, business analytics, Cloud computing, Data processing, Data structures, Google AdWords, machine learning, Financial Services, Project management, Presales, Angularjs, Data collection, programming, Product management, Text mining, Workflow, Azure, Flex, Git, Agile, Agile scrum, Content Creation, Algorithm, data science, Social media, Statistical Programming, agile, Life sciences, science, MLT, Pharma, Troubleshooting, SQL, Operations research, SMS, analysis, Workflow management, data integration, Computer vision, Perl, Distribution system, Manager Technology, Predictive Modeling, nlp, TensorFlow, bigdata, Information Retrieval, Data Collection, Assurance, Java, Communication Skills, Infrastructure, statistical modeling, Talent acquisition, GLM, Bfsi, Open Source, Tableau, Google Analytics, Hadoop, Forecasting, Operations Research, Bidding, Product Management, time series, Healthcare, Power BI, Staffing, Cloud, Marketing analytics, data analytics, data domain, Information technology, computer vision, Sklearn, statistics, IT Skills, Networking, Transfer learning, Predictive modeling, Javascript, Customer support, Business banking, Db2, NLP, Machine Learning ML, Data Analyst, Machine Learning, g Python query language Python, Neural Networks, AI, text analytics, US healthcare, Deep learning, Customer Segmentation, Monitoring, Unix, verbal, rest, Trade, Information retrieval, Contract management, Mining, Python, BPO, performance measurement, Data Mining, Mathematics and Science background, OOPS, BiqQuery, Data Structures, Supply chain, Open source, Graphics, GCP, github, Linux, sql, java, Data Analytics, Spark, Algorithms, predictive analytics, Time, Social networking, Consultancy, E - Commerce, advanced analytics, Financial services, Gunicorn, written, Project Management, Data Scientist, Nlp, Machine learning, Web analytics, Data Visualization, Solid Programming, Campaign planning, big data analytics, Scala, Artificial Intelligence, Computer Vision, analytics, Big Data, BI, Data analysis, PHP, Senior, Management, Computer Vision stack, Cash flow, Data mining, Analytics, presentation, Julia, Business understanding, SDS, Computer Science, Version control, Data Management

2. Applied Data Scientist / ML Senior Engineer (Python / SQL):
SAP, Python, Product Management, Testing, Cloud, Cloud computing, IT Skills, NLP

3. Data Scientist:
Prototype, SDLC, level, Computer science, r, Advanced Excel, Pyspark, Microsoft, R Shiny, HVAC, data Science, Demand Forecasting, tensorflow, Regression, Business Analytics, Financial statements, Shell scripting, R & D, Business strategy, Microstrategy, WPS, ERP, Training, XGBOOST, Lambda, html, MIN, Excel, MATlab, deep learning, Internship, Aviation, Business analysis, MatLab, Revenue Management, Alteryx, verbal communication, communication, object - oriented programming, Process optimization, data structures, Consumer insights, Administration, Statistical programming, Data Pre, Mobile technology, Information management, QlikView, Machin learning, Asset management, DATA SCIENTIST, content marketing, SAS, Industry research, Programming, skills, algorithms, micro services, Data modelling, Production support, cisco, Redshift, doctor, MongoDB, front end, Databricks, Kubernetes microservices, Statistical Modeling, Data process anaylst, model development, arima, C / C++, R, Hospitality, Python And R, Postgres, Solution architecture, r programming, Data Anlalytics, Telephony support, mining, Predictive Analytics, MATLAB, Packaging, Pivotal, Help Desk, data analysis, data cleansing, Data structures, Data processing, Google AdWords, software architecture, Biochemistry, Project management, Image processing, Impala, R programming, Maria DB, Periscope, Data APIs, programming, Product management, Azure, Application development, Data Wrangling, Git, quality, Customer Acquisition, Technical, Agile scrum, Agriculture, Data Modelling, nearest neighbors, Vision, operations research, Lstm, Stock market, Cuda, Life sciences, Bigtable, Computer languages, RF, Android Development, Focus, No - SQL, Architecture, scipy, Java, pyspark, JMP, Scipy, Infrastructure, GLM, Condition monitoring, ML Algorithm, Storyboarding, Hadoop, Forecasting, ML, Delivery management, process improvement, Image Segmentation, linux, data analytics, Quantitative Analysis, Regression Analysis, Exploratory Data Analysis, Shell scripts, jupyter, SAS Base, OO, Market research, Neural Networks, text analytics, AWS big data, Teradata, Data modeling, Freight, modeling, Spacy, ASP, Graph, Windows, K - means, Statistical Analyses, LightGBM., matplotlib, Data Analytics, Medical, predictive analytics, Graphana, SOC, Project Management, MMX, Budgeting, Financial services, Artificial intelligence, Nlp, data transformation, Insurance claims, Artificial Intelligence, development, Scikit-learn, Legal compliance, GGplot, Senior, Plotly, JavaScript, Process automation, Business understanding, Travel management, Data Analysis, Keras, keras, Project Leading, Algebra, Sql, PySpark, Relationship Executive, OpenCV, Azure data, Access, financial transaction data, PowerShell, Data Quality, Telecom, predictive modeling, Credit risk, Analytical skills, visualization, AI OPS, Organic synthesis, Credit cards, Wellness, Underwriting, Scrapy, Deep Learning Model, MS Office, logistics, Analytical, ML Ops, Natural language processing, Retail marketing, FastAPI, TFServe, Ci / Cd, Cosmos, Stock exchange, analytical, Customer Experience, Django, manipulation, Service engineering, Graph DB, Marketing Analytics, Business Opportunity, Automation, LSA, Market intelligence, CUAD, it, data management, Pytorch, Head Business Development, Fixed income, Consulting, linear logistic regression, Kafka Event Bus, Financial advisory, Billing, Electrical engineering, data visualization, artificial intelligence, data modeling, Network analysis, SAS Enterprise Miner, machine learning libraries, CSS, Machine Learning algorithms, Python Data science, flask, cassandra, FA, implementation skills, Business process, Calculus, Deployment, statistical programming, CUDA, Risk Analytics, html5, Text Analytics, Tensorflow, Strategic Thinking, DevOps, Agile methodology, git, Database Architect, Cloud formation, Image Processing, Ticketing, Natural Language Processing, Health insurance, Time Series Forecasting, Time Series, Customer Profiling, Finance, Simulation, Credit underwriting, DS Modelling, Pig, big data, Stakeholder management, ETL, machine learning, RESTful micro, Aws, MlFLow, Taxation, Decission trees, Data collection, linear regression, Autodesk, Project planning, structures, TextBlob, Text Mining, data science, Social media, Product support, sql database, Business transformation, Formulation, laravel, SQL, deep AI, Operations research, Market Data, SMS, Risk management, Perl, TQM, HTML Canvas, Azure IOT, jQuery, bigdata, -, VMware, Accounting, Data scientist, trend analysis, MIS, statistical modeling, Operations Research, IBM Watson, Cloud, R Program, Data Services, Statistical Tools, LINUX, ML Libraries &application, testing, supply chain management, Networking, Mentor, machine - learning, Linear Programming, Policies, Routing, Equity, Data Analyst, Machine Learning, Naive Bayes, Business Process, EDA Deep SQL, AI, Azure Databricks, API, Deep learning, Production, JIRA, Merchandising, Risk assessment, Monitoring, verbal, data visualisation, Training and Development, rest, Information retrieval, Python, Analytical Skills, Investment Strategies, power bi, Graphics, Bert, Pentaho, github, Azure ML, Spark, Jenkins, stattools, Consultancy, consumer marketing, solutions, Theano, C, Manager Quality Assurance, NLP Python/R PySpark Cloud /Azure AWS GCP Data Scientist Data Science, GitLab, remediation, DATA ANALYTICS, Big Data, PHP, Data analysis, J2EE, Random Forest, Minitab, Postgresql, Management, Science, Node.js, Caffe, SLQ, Data mining, Retail, MS Excel, PCA, Dimensionality Reduction, Data Management, presentation, AWS, Interpersonal skills, Solar energy, Research, Process design, PowerBI, sports prediction, Gephi, HTML, Application support, Scrum, C/C++, statistical analysis, Pandas, IT services, Business solutions, Software Engineering, Deep Learning, Time series analysis, Bioinformatics, Executive, Quantitative Analyst, numpy, REST, Process improvement, scala, Performance tuning, Statistical analysis, Probability, Product engineering, Seaborn API, Tableau analytics, Data Cleansing, Data Manipulation, Apache Kafka, Scikit, Hyperparameter tuning, cluster analysis, CAD, Sensors, SAS model, azure, KDB, Statistic Modelling, pytest, Management consulting, Debugging, Back office, Medical insurance, Pattern Recognition, Content management, Data Engineering, Investment management, Azure Machine Learning, HTTP, RESTful, Web technologies, Data Science libraries, python, aws, Logistic Regression, access controls, LDA, Cnn, VoTT, Water treatment, Science libraries, Kafka, customer analytics, SAN, Model Building, SQL Server, Sales operations, ARIMAX, Business analytics, Vendor, Regression modeling, Information, MATLABAbout, Business Solutions, Subject Matter Expert, communications, GIT, Decision models, Python skills, Optimization, CPG, Data analytics, Advisory, project management, Agent based modeling, Business objects, Software Development, Apache, Data Science, Agile development, Business services, Polaris, MACHINE LEARNING, Factor analysis, Statistics, Decision Trees, NPV, Procurement, PostgreSQL, Business Intelligence, PowerPoint, enterprise business, Clinical research, Modification, E-commerce, non linear optimization, predictive modelling, Financial Services, Scripting, Credit card domain, Sustainable development, Aerospace, c, Cluster analysis, Assistant Vice President, Azure Devops, Agile, Business excellence, analytics models, Algorithm, Qlik Sense, SVM, Business system, HR, Google Colab, Data science, clustering, Pharma, web technologies, Solution design, analysis, Problem Solving, Assurance, Unstructured Data, software, relational database management, Azure DevOps, Tableau, Customer Service, Sas, Bidding, Sql Querying, Healthcare, Power BI, Staffing, NumPy, Information technology, Python programming, AWS SNS, IT Skills, Supervision, chatbots, Lucene, Data Modeling, Matplotlib, NLP, SAP, Transformers, data manipulation, image processing, scikit, Unix, node.js, NLTK, Bayesian Networks, Backend, Data Mining, Advanced git, Mining, BPO, Vendor Management, Home appliances, Data Structures, Supply chain, technical, OOP, neo4j, sql, Linux, Recruitment, Business Optimization, CNN, Core Java, analyzing data, engineering, Social networking, advanced analytics, Machine learning, Data Visualization, Web analytics, Time Series Analysis, Scala, Computer Vision, Individual Contributor, Software configuration management, Clustering, Design development, building DS solutions, Rnn, Software design, Pattern recognition, Apache Spark, Virtualization, Business Executive, Data Operations, Software services, pandas, IPO, Principal, data mining, Change Delivery, Matlab, Medical imaging, MODS, Design Development, SPSS, Entrepreneur, Map Reduce, Predictive ModelingStatistical Analysis, Team Management, Econometrics, unit testing, System programming, C++, data, Bsc, Oracle, Tools, customer segmentation, Testing, metadata, data modelling, SAS SQL, Mathematics, Numpy, data scientist, query, bash, pytorch, NoSQL, Learning, Ml Algorithms, RDBMS, Hypothesis Testing, Informatica. Data Science/ Data management.Business analysis Workflow Power BI/Tableau or any other data visualization tools.Oracle 10/11G- SQL PL/SQL or similar RDBMS., Operations, zyputer, customer relationship, Manager Quality Control, Salesforce, Business intelligence, Coding, spark, Actuarial, XML, Statistical modeling, Data quality, Middle level management, Claims, MySQL, BeautifulSoup, Product sales, R Programming, Asset Management, Elastic search, Strategic planning, Neural networks, Cassandra, Stanford NLP, PLSQL, logistic regression, debt investment, quantitative analysis, DS, Product Development, GAM, Reinforcement Learning, Risk analytics, General Statistics, Diversity and Inclusion, SCALA, RapidMiner, wind energy, LSTM, Front end, Customer Centric, cloud, Bayesian, Data management, microsoft, Hive, administration, Team Building, decision tree, Notebook, System architecture, XGBoost, Coding Analyst, PySpark Cloud / Azure /AWS /GCP / Data Scientist / Data Science, MxNET, Snowflake, Gitlab, FMCG, PDF, Team management, Key Skills, database, C + +, Saving, Facility management, Advanced Analytics, Supply chain management, Ruby, exploratory data analysis, Clinical trials, hive, CI / CD, PyTorch, Cloud computing, HBase, NumPy stack, Graph DBs, neural network NLP, Cartography, Genetics, Account management, Statistical Analysis, Scikit Learn, Logistic regression, RDBMS/PLSQL/Stored procedures Oracle-10/11G SAP HANA Data warehouse, Text mining, Workflow, Multivariate Analysis, Flex, random forest, web development, Statistical Analyst, Predictive analytics, Continuous improvement, data forecasting, Advanced Python, Statistical Programming, written communication, scikit-learn, C - NN, google cloud, Workflow management, Computer vision, classification, Distribution system, TensorFlow, Predictive Modeling, nlp, Manager Technology, Renewable energy, css, problem solving, regression, Communication Skills, Scikit-Learn, learning, informatics, Google Analytics, Customer service, Scripting Languages, SAS model development, Weka, computer vision, Marketing analytics, risk modeling, NLP/Python/R, Product Management, Breeding, Web tools, machine -, Machin Learning, GitHub, Qlikview, Opencv, Predictive modeling, Javascript, DS algo, Executive search, Product design, Qualitative research, Application programming, Devops, Hadoop Administration, OOPS, Macros, Python C, ensemble, Open source, rice, Logistics, GCP, Engineering Manager, German, Revenue Generation, Data architecture, Signal processing, revenue generation, RESTFul APIs, sas, Database management, Pricing, propensity analysis, SQL No SQL, MLP, Algorithms, Usage, Decision Tree, E - Commerce, written, management, Data Scientist, big data analytics, Design engineering, Software Development Lifecycle, Business Intelligence Reporting, analytics, Fraud analytics, MS SQL Server, Natural Language, Enterprise software, BI, IFRS, digital content, Linear Regression, Analytics, API Gateway, semiconductor, Optimization Techniques, Customer experience, Data Developer, Bloomberg, ggplot, KNN, Power Bi, Computer Science, Six Sigma

4. Principal Data Scientist:
Principal, Prototype, Matlab, AWS, MapReduce, Team Management, Research, Computer science, Econometrics, Oracle, Testing, Analytical skills, Deep Learning, digital analytics, D3 js, NoSQL, deep learning, Natural language processing, Engineering services, Scikit, Statistical modeling, object - oriented, Airflow, Business planning, Pytorch, MySQL, Neural networks, Cassandra, Display advertising, R libraries, SAN, Cook, Gaming, Hive, Tensorflow, oral communication, R, S3, Natural Language Processing, Data Science, MATLAB, big data, data analysis, HBase, Data processing, machine learning, Deep Learning modeling, Telecommunication, Azure, data science, MLT, Troubleshooting, SQL, Operations research, Computer vision, Creating Data Architectures, Java, Decision Tree Learning, Open Source, Tableau, Hadoop, Forecasting, Operations Research, Cloud, NumPy, Business Objects, IT Skills, NLP, Machine Learning, Product design, Neural Networks, image processing, scikit, French, Unix, Python, Career development, NLU, Supply chain, Open source, Shell, Spark, Big Data tech stacks, Jenkins, Algorithms, Distributed training, written, Data Scientist, Machine learning, Web analytics, Solid Programming, Scala, Artificial Intelligence, Big Data, Deep Learning Frameworks, Data analysis, Data mining, CouchDB, Analytics

5. Expert Data Scientist:
Python, Testing, team lead, aws, MLT, IT Skills, machine learning, Data Science

6. Sr Data Scientist / Lead Data Scientist | GeakMinds | Chennai:
Python, data mining, Data analysis, Machine Learning, GCP, Azure, SQL, Tableau

7. Senior Data Scientist - Machine Learning:
Open Source, Big Data, Python, Machine Learning, Cloud, Java, Data Scientist, Machine learning, IT Skills, Azure, Software Development, Data Science, NLP

8. Data Scientist / Senior Data Scientist:
Python, Time series forecasting, Machine Learning, un- supervised learning, R, Sql, IT services, RNN, Computer science, supervised learning, IT Skills, SQL, Data Science, CNN

9. Sr Data Scientist:
Presales, data visualization, Machine Learning, Neural networks, SAS, Interpersonal skills, linear regression, Xgboost, Logistic regression, Computer science, Logistic Regression, C++, Technical Lead, Scrum, Agile, Data Mining, Python, Continuous improvement, SCALA, data science, Supply chain, Open source, Bioinformatics, SQL, Intellectual property, Computer vision, Analytical, Predictive Modeling, deep learning, Financial services, MIS, Machine learning, Artificial Intelligence, Tableau, Simulation, Coding, AZURE, Actuarial, Administration, Data analysis, Statistics, Healthcare, Data mining, Analytics, Data structures, Predictive modeling, IT Skills, Project management

10. Lead Python Data Scientist:
NoSQL, Python, Algorithms, AWS, CI / CD, Azure, Data Science, Data Structure

11. Senior Data Scientist Grade12:
Python, Statistics, deep learning, data science, Neural networks, JIRA, Machine learning, GIT, E-commerce, Computer vision

12. Sr. Analyst - Applied Data Scientist:
R shiny, Machine Learning, python, Statistical Modeling, Microstrategy, sql, Adv Excel, Tableau

13. Data Scientist V:
Big Data, Python, AWS, Machine Learning, Computer science, IT Skills, Azure, Data Science

14. Manager, Data Scientist/AI and Machine Learning Specialist:
data visualization, data science, Neural networks, Clinical trials, Network analysis, Computer science, Pharma, Machine learning

15. Digital-Process Manager-Data Scientist PM:
Python, BPO, Project Management, R, Random Forest, SAS, Data Scientist, Logistic Regression, process management, IT Skills, Classification, Tableau, Data Science, Data Analytics

16. Associate Data Scientist:
Javascript, Image processing, data integrity, AWS, Machine Learning, Computer science, Logistic Regression, Text mining, E-learning, data, Engineering, engineer, Tools, Python, Database, Economics, Technology, Life sciences, HR, Data management, Bioinformatics, science, Pharma, Troubleshooting, SQL, Linux, data reporting, Computer vision, Analytical, R, Engineer, Data scientist, DBA, HPLC, Machine learning, learning, verbal communication, Time Series Analysis, Artificial Intelligence, Data Science, Tableau, Business intelligence, Decision Trees, Healthcare, MATLAB, Cloud, Digital marketing, Linear Regression, Analytics, stats Graduate, IT Skills, pandas, Computer Science, Machine Learning Eng

17. Junior Data Analyst/ Scientist- Fresher Position:
Data Analysis, Python, Advanced Excel, Data Visualization, C++, Tableau

18. Sr. Clinical Data Programming Scientist:
Consulting, Project initiation, Clinical trials, SAS, Life sciences, Cognos, Pharmacovigilance, Programming, SQL

19. Manager, Senior Clinical Data Scientist, Clinical Data Sciences:
EDC, Licensing, Clinical trials, Data collection, Clinical research, Data management, Data quality, Monitoring

20. Digital-Senior Process Manager- Data Scientist SPM:
Python, BPO, Project Management, R, SAS, image analytics, data visualization tools, python, project management, Logistic Regression, IT Skills, SQL, Classification, Tableau, Data Science, Data Analytics

21. Data Scientist - Machine learning AI:
Python, Gcp Cloud, Deployment, IT Skills, Etl Automation, machine learning, Tableau, Data Science

22. DATA SCIENTIST:
Javascript, Linux OS, Cassandra, Data collection, Research, Computer science, Programming, Unix, C++, SQL database, Data modeling, Python, Database, Calculus, Computer application, Windows, query, Hadoop stack, Operations research, Spark, Perl, Octave, Analytical, Algorithms, Manager Technology, Map - Reduce, R, deep learning, Data Scientist, Machine learning, Operations, Business research, C + +, communication, Shell Scripting, Business intelligence, Hadoop, Executive management, Big Data, Statistics, MATLAB, Grid, Pig, big data, Data mining, Analytics, Data structures, Computer Science, Hbase

23. Principal Data Scientist - Digital Marketing:
Product engineering, Digital marketing, Open source, Automation, Machine learning, Data structures, Operations research, Agile

24. Manager Applied Data Scientist:
Analytical, Python, SQL, Analytics, Machine learning, Microstrategy, Stakeholder management, Business services

25. Sr Data Scientist and Engineer:
SAP, Big Data, SCALA, Statistics, Power BI, Machine Learning, Spark, Deep Learning, BigQuery, Time Series, Tableau, machine learning, Tensorflow, Data Science, Hadoop

26. Data Scientist/ Sr Data Scientist:
credit card firm, Python, credit risk modeling, R, SQL, Pyspark, LGD, Hadoop

27. Manager, Lead Data Scientist (R CoE):
Javascript, Computer science, Machine learning, Pharma, Networking, Workflow, HTML, Agile

28. Data Scientist: Artificial Intelligence:
Amazon AI, SAP, NodeJS, AWS, LEX, Electrical engineering, Interpersonal skills, Watson discovery, Telecommunication, Enterprise applications, Disaster recovery, Computer science, python, IVR, Monitoring, Maximo data model, Maximo Implementation, Agile, Data modeling, Python, Automation testing, Deployment, Scheduling, Open source, SQL, Training, Unix shell scripting, Computer languages, Lambda, Maximo data migration, Amazon Connect, Capacity planning, Java, Infrastructure, Purchase, AWS services, QA, communication, Artificial Intelligence, Data Science, Simulation, Data migration, Hadoop, Big Data, Maximo, Power BI, Investigation, big data, Cloud, Dynamo DB, AWS Lex, Automation, Analytics, Debugging, IT Skills, Lex

29. Data Scientist (AVP & Manager Roles):
Python, Predictive Modeling, Machine Learning, Data Scientist, Model Deployment

30. Data Scientist: Advanced Analytics:
Consulting, Javascript, NodeJS, LEX, Interpersonal skills, Enterprise applications, IVR, Python, data science, Open source, Training, advanced analytics, Architecture, Amazon Connect, Machine learning, AWS services, AWS core services, analytical, Dynamo DB, Circuit designing, Investigation, Lex, IT Skills

31. Data Scientist / Lead Data Engineer (SQL, Azure Synposys, Bigdata):
Glue, Dataflow, Big Data ecosystem, EMR, Oozie, ETL, Power Bi, HDInsight

32. VP-Data Scientist-AI/ML with Leading Investment Bank:
Pytorch, Tensorflow, Machine Learning, Time Series, Pyspark, Classification, Presto, Data Science

33. Cognitive/AI Senior Data Scientist:
Consulting, IVR, Automation, Machine learning, Analytics, IT Skills, Azure, Salesforce

34. Analyst - Applied Data Scientist:
Tableau, python, SQL

35. Research Data Scientist:
NoSQL, Python, Machine Learning, Cloud, Logistic Regression, IT Skills, Software Development, Data Science

36. Freshers For Junior Data Scientist:
Statistical Modeling, R Program

37. Lead - Data Scientist:
Big Data, Python, SQL Server, C++, Data analysis, R, data science, Business Intelligence, visualization, Java, Business Analytics, IT Skills, .Net, Software Development, Tableau

38. Data Scientist / Analyst:
Basic, Computer science, Git, Python, Wealth management, SQL, Cash management, Data Analytics, Computer vision, Analytical, Anti money laundering, deep learning, Financial services, Analyst, Statistical software, communication, Power - BI, Data Science, Coding, Data analysis, MATLAB, Statistics, Senior Analyst, Big Data Technologies, Opencv, Project management

39. Data Scientist - Machine Learning/APICS:
APICS, Python, R, Machine Learning, Neural networks, Ai, Deep Learning, Anaconda, Data Management, Artificial Intelligence, Data Science, NLP

40. Assistant Manager/Manager/Senior Manager - Data Scientist:
Python, Statistics, R, Machine Learning, SAS, analytics, Data Scientist, Analytics, SQL, Data Science, analytical skills

41. Job Opportunity || Data Scientist || HCL Technologies:
Python, CuDNN, Caffe, OpenCV, Theano, Torch, machine learning, Tensorflow

42. Clinical Data Management Scientist:
Consulting, EDC, Pharmacy, Project initiation, Statistical programming, Clinical trials, Cloud, SAS, Life sciences, Clinical research, Pharmacovigilance, Data management, Database design, IT Skills, SQL, Client relationship, Individual Contributor

43. Data Scientist - KONE India Pvt. LTD:
DevOps, AWS, R, Cloud, python, Data Visualization, IT Skills, SQL

44. Data Scientist - Leading Analytics Product Company in Mumbai:
Clustering, Text Mining, Machine Learning, Regression, Java, Senior Data Scientist, C, C++

45. Data Scientist - R/Python:
PhD, Python, R/Python, TensorFlow, Learn, R, Machine Learning, Scikit, Graph DB, Data Scientist, SQL, Selenium, Artificial Intelligence, Data Mining

46. Data Scientist - Machine Learning:
SAS Visual Analytics, data mining, SPSS, Machine Learning, MapReduce, SAS, Network analysis, AI, Computer science, Data Management, Data Quality, Statistical Analyst, Python, Algorithm, MongoDB, data science, AWSAzureGCP, Statistical Modeling, Scientist, Operations research, SQL queries, Machine Learning lifecycle, Spark, Deep Learning stack, Social networking, Natural language processing, R, R - Shiny, Data Scientist, Machine learning, Bfsi, Software Development, Tableau, Data Pipeline, Data Science, Hadoop, Artificial Intelligence, analytical, Django, Cloud, Python R, Predictive modeling, IT Skills, data management, Qlikview, Matplotlib, NLP

47. Sr. Data Scientist:
Prototype, data governance, Computer science, Econometrics, C++, Pandas, Testing, SciPy, Reconciliation, Analytical, predictive model, RDBMS, Data Cleansing, Operations, Coding, Business intelligence, Marketing Analytics, Data quality, Information management, product life cycle, Informatica, SPSS Modeller, MySQL, Consulting, SAS, python, Programming, SAS Eminer, analytical project management, Business analytics, Data management, Natural Language Processing, project management, HP data protector, Petrochemical, Hypothesis testing. -experience working on building an AI Conversation Voice Chatbot, Architect, Data Science, Customer acquisition, MATLAB, Statistics, Procurement, Data processing, machine learning, Supervisor, Agile, SVM, written communication, SQL, Operations research, Predictive Modeling, Statistical Data Analysis, Customer retention, risk modeling, Cloud, NumPy, IT Skills, Networking, oral, SAP, Javascript, Conceptual modelling, Machine Learning, Application programming, Data Mining, Data modeling, Python, Career development, Supply chain, Open source, advanced analytics, Data Scientist, Machine learning, Data Visualization, Scala, Artificial Intelligence, analytics, Big Data, Stored procedures, Data analysis, time management, PHP, Management, Data mining, Analytics, Predictive modelling, Data Management

48. Data Scientist/ Analyst Specialist:
Data Analysis, Python, R, Machine Learning, Client Servicing, Logistic Regression, SQL, Computer Science

49. Data Scientist (freelance):
Javascript, Python, Machine Learning, Java, Data Scientist, IT Skills

50. Rolls-Royce Data Labs : Data Scientist:
Python, Pandas, GIT, Azure, Linux, Docker, Matplotlib

51. Staff Data Scientist:
Image processing, Machine Learning, Computer science, Product management, Text mining, Agile, Python, Publishing, Data Structures, application architecture, Supply chain, SQL, Computer vision, Algorithms, Information Retrieval, Java, Data Scientist, Nlp, Machine learning, Web analytics, Data Science, Big Data, Data analysis, Data quality, IT Skills, Computer Science

52. Data Scientist / Machine learning Engineer- Python/NLP:
nlp, python, IT Skills, machine learning, Data Science

53. Senior/ Lead Data Scientist - Market Mix Modelling ( MMM):
Python, AWS, Market Mix Modelling, Cloud, Data Scientist, Digital Marketing, IT Skills, Data Science

54. Data Scientist-Client Engineering:
Consulting, Python, Analytical, Presales, Healthcare, data science, Automation, Machine learning

55. Senior Data Scientist -Python+ML(5-7 years):
Web Framework, Django, Machine Learning, tensorflow, artificial intelligence, Neural Networks, python, flask

56. Hiring Senior Data Scientist - AI ( Remote) || Hanu:
Big Data, Python, Machine Learning, Cloud, azure, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science

57. Data Scientist Opportunity with PayU - Diversity Hiring:
Predictive Analytics, Django, Text Mining, Pattern Recognition, python, Natural Language Processing, pytorch, Data Mining

58. Data Scientist 1:
Consulting, Prototype, AWS, Machine Learning, PPC, SAS, Data collection, Interpersonal skills, Research, Computer science, Product management, Monitoring, Unix, Project handling, Azure, Data modeling, Trade, Risk analytics, Python, Predictive analytics, Sales operations, Credit risk, data science, Analytical skills, Data management, SQL, Training, Operations research, Risk management, Quantitative analysis, model development, Analytical, Manager Technology, Focus, Usage, Financial services, Scientist 1, Machine learning, Operations, Credit risk management, Business intelligence, Coding, Data analysis, Statistical programming, Cloud, Management, Senior Analyst, Data mining, Spectrum, Cloud computing, Analytics, QlikView, IT Skills, Customer experience, Project management

59. Digital-Associate Process Manager - Data Scientist APM:
BPO, Project Management, story telling, auditing, Data Scientist, project management, IT Skills, travel

60. Lead Data Scientist:
Data Analysis, Prototype, data mining, Quality Assurance, AWS, Research, Computer science, Econometrics, OpenCV, r, APS, IT services, Testing, Deep Learning, SciPy, Shell scripting, NoSQL, Compliance, Analytical, Statistical analysis, Natural language processing, deep learning, JDA ESP, Data Manipulation, Ml Deployment, Coding, spark, Statistical modeling, tSNE, Data quality, Automation, Pytorch, Consulting, Data Engineering, data visualization, Neural networks, SAS, Schema, artificial intelligence, python, algorithms, Logility, Production support, Model Building, Deployment, Investment banking, Data management, Regression Modeling, Tensorflow, Robotics, DevOps, git, Data analytics, R, Customer engagement, Solution architecture, Natural Language Processing, Team management, Software Development, Data Science, Simulation, Statistics, MATLAB, TAM, big data, PyTorch, Data structures, machine learning, SOAP, Aiml, Workflow, Predictive analytics, Text Mining, data science, Data science, SQL, Operations research, Computer vision, Machine Learning Algorithms, TensorFlow, Manager Technology, Predictive Modeling, nlp, Data Collection, Oracle VCP, Tableau, Customer service, Forecasting, Power BI, Cloud, NumPy, IT Skills, Mentor, Opencv, NLP, Mechine Learning, UMAP, Data Analyst, Machine Learning, AI, Neural Networks, Monitoring, verbal, Data modeling, Data Mining, Backend, Python, BPO, power bi, Supply chain, Open source, Engineering Manager, GCP, Signal processing, Object Detection, Business operations, Linux, sql, Data Analytics, Spark, kNN, Project Management, advanced analytics, Data Scientist, Nlp, Machine learning, Data Visualization, Project development, Anaplan, Artificial Intelligence, Computer Vision, analytics, TPUs, Natural Language, Big Data, Data analysis, SLQ, Data mining, Linear Regression, Analytics, presentation, GPUs, Computer Science

61. Junior Data Scientist:
Data Analysis, Consulting, data mining, Javascript, Feasibility Analysis, Machine Learning, Operations Manager, python, Computer science, Econometrics, r, Text mining, PowerBI, Logistic Regression, HTML, predictive modeling, Python, MongoDB, Elastic MapReduce, Front end, Career development, TensorFLow, Open source, Manager Program Management, Deep Learning, Statistical Modeling, SQL, microsoft, Hive, Tensorflow, Perl, NoSQL, GLM Algorithms, segmentation, Algorithms, Data conversion, Data Collection, Amazon Web Services, R, artificial neural networks, Java, Data Cleansing, Hypothesis testing, Machine learning, Tableau, Data Science, Artificial Intelligence, Hadoop, Data analysis, Healthcare, Commodity trading, Pig, data analysis, Exploratory Data Analysis, Linear Regression, data warehousing, Automation, IT Skills, machine learning, Python scripting, Data Management

62. Data Scientist II:
Data Analysis, Online sales, data visualization, Machine Learning, Neural Networks, Research, Computer science, Programming, Data Mining, Publishing, Sales operations, data science, Economics, Supply chain, Open source, Deep Learning, Logistics, Data management, Bioinformatics, SQL, Operations research, Distribution system, Analytical, advanced analytics, Scientist II, AWS services, Machine learning, C, Operations, Data Science, Simulation, Customer service, Consumer insights, Statistics, big data, Data mining, Analytics, Networking, Data structures, Market intelligence, NLP

63. Python Developer(Data Scientist):
Javascript, Python, Quality Assurance, R, Testing, Java, IT Skills, Software Development

64. Mid Level Data Scientist:
Python, Statistics, MATLAB, data science, Cloud, Testing, Data collection, Open source, digital transformation, Computer science, Data mining, Machine learning, IT Skills, SQL, Software Development

65. Data Scientist - Experienced/fresher | Kolkata:
Python, Natural Language Processing, Logistic Regression, Time Series, sql, SQL queries, machine learning, MySQL

66. Service Delivery _ OSS _ Data Scientist:
Bidding, PHP, Statistics, Data mining, Data management, HTML, Google AdWords, microsoft

67. Urgent Opening For Senior Data Scientist Role (Pune):
Python, Predictive Modeling, Machine Learning, Natural Language Processing, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science

68. Sr . Data Scientist / Data Scientist:
SAN, Statistical analysis, OOPS, Machine Learning, French, IT Skills, Data structures, big data analytics

69. Sr NLP & Text Mining Data Scientist:
Python, US Healthcare, Testing, Business Intelligence, Credentialing, Feedback, Medicare, IT Skills

70. Data Scientist/ Machine Learning, 2022 Passout Can also apply:
software testing, freshers, PHP, Machine Learning, python, Data Scientist, IT Skills, Artificial Intelligence

71. Data Scientist (Risk / Fraud Experience is must):
Big Data, Python, predictive analytics, Fraud Modelling, SAS, Data Scientist, Pyspark, Risk

72. Specialist, Data Scientist:
data science, advanced analytics, Management, Financial services, Programming, Analytics, Representative, Training

73. Data Scientist, Enablement:
Python, Salesforce.com, Data analysis, Production engineering, Open source, Analytics, Machine learning, SQL

74. Data Scientist, Product Analytics:
Consulting, Engineering Design, Product engineering, data science, Financial services, Computer science, Machine learning, Project management

75. Sr. Associate - Data scientist -Affine.Ai:
advanced statistics, R programming, Python, Machine Learning, Statistical Modeling, Logistic Regression, IT Skills, SQL, analytical

76. Manager - Data Scientist - Analytics:
Machine Learning, SAS, python, Develop, Python, Pandas, Numpy, Statistical Modeling, SQL, data engineering, Data Analytics, Predictive Modeling, problem solving, Data Scientist, Scipy, Data Science, Data analysis, data analytics, NLP

77. Need immediate joiners - Data Scientist:
R, Cloud, data scientist, IT Skills, machine learning, Tableau, analytics, Data modeling

78. Lead Data Scientist - CPG/BFSI/Healthcare Domain:
problem scoping, R, modelling, visualizations, EDA, monitoring, end-to-end, insights

79. Data Analyst/data Scientist - C++/c#/java:
C#, Machine Learning, software development, Java, C++, communication, Data Mining, Hadoop

80. Data Analyst / Data Scientist - C++/c#/java:
Data Analysis, C#, software development, Java, Data Scientist, C++, architecting, Hadoop

81. Data Analyst/ Data Scientist - C++/c#/java:
Machine Learning, software development, Java, algorithms, C++, communication, Data Mining, Hadoop

82. Senior AI Scientist - SAP Procurement Data Science Team:
SAP, Python, Procurement, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills, Data Science

83. Data Scientist - Internet Jobs - II:
Data Analysis, AWS, Machine Learning, Neural Networks, Deep Learning, Data Science, Data Mining, NLP

84. Jr. Data Scientist:
Python, Statistics, R, Alteryx, SQL

85. Senior Data Scientist - Global Product Organisation.:
Python, data science, advanced analytics, machine learning

86. Data Scientist | Zipcar:
Machine Learning

87. Data Scientist/Machine Learning Specialist:
Python, tensorflow, Neural Networks, Natural Language Processing, machine learning, Artificial Intelligence

88. Data Scientist - Python/Machine Learning:
DevOps, Python, Net Core, R, Machine Learning, Statistical Analysis, Machine learning, CICD, Data Analytics, Azure IoT

89. Lead Data Scientist - Deep Learning/machine Learning:
Mining, R, Cluster analysis, PyTorch, Theano, Logistic Regression, data management, analytical

90. Data Scientist | Product based MNC | Pune/ Kolkata:
time series analysis, deep learning, python, written communication, verbal, Pyspark, IT Skills, machine learning

91. Data Scientist | Petpooja (SAAS) | Ahmedabad:
MongoDB, Machine Learning, data science, artificial intelligence, data analysis, Deep Learning, Computer Vision, MySQL

92. Virtue Analytics - Data Scientist:
communication skills, data mining, modeling, Project Management, Data Modeling, data analytics, Machine Learning, Data Scientist, problem-solving, Analytics, Data Analytics, data management, Data Science, Data Management

93. Data scientists:
Analytical, MongoDB, Customer engagement, data science, Logistic regression, Product management, Machine learning, Agile

94. Associate Scientist - Semantic & Data Modeling:
Build management, Analytical, Risk management, Release management, Data management, Process optimization, Data modeling, Project management

95. Urgent Opening For Senior Data Scientist Role:
Python, Machine Learning, Use Cases, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science

96. Associate Scientist - Data Engineering:
SQL development, Analytical, Python, Warehouse design, Assistant Vice President Operations, Data warehousing, Automation, Machine learning

97. AI Scientist - SAP Procurement Data Science Team:
SAP, Python, Procurement, Software design, Computer science, Data mining, Agile, Coding

98. Clinical Data Programming Scientist:
EDC, Consulting, Project initiation, Clinical trials, Clinical research, Life sciences, Data validation, Pharmacovigilance, Bioinformatics

99. data scientist:
excel, Analytical, 524, Data analysis, data science, power bi, Research, Machine learning, sql, Networking, Diagnostics, Computer vision

100. Hiring For Data Science /Scientist:
deep learning, data science, R, SAS, python, PySpark, Hive, analytical

101. Data Scientist - Financial Services:
Statistics, Power BI, Machine Learning, Analytics, SQL, Tableau, Data Science, MySQL

102. Data Scientist - Artificial Intelligence/Machine Learning:
NoSQL, HTML Canvas, ML Algorithms, Python, SQL Server, MongoDB, LSTM, Cassandra, Semantic Hashing, management, statistical modeling, LDA, data, machine learning, Spark, Hadoop

103. Intern - Data Scientist/Programmer:
Springboot Java, Python, Open CV, Data Structures And Algorithm Design, Angular JS, IT Skills, Tensor flow, SQL Database

104. Scientist- Data Engineering:
Information security, data science, Open source, Automation, Machine learning, Virtualization, SQL, Finance

105. Data Scientist (Organic Growth):
Philosophy, Python, Predictive Modeling, ASO, SEO, Hypothesis Testing, SQL

106. Data Scientist - SQL Queries | Talent500:
Data Science, SQL

107. Data Scientist- python/SQL:
Python, Basic, Logistic regression, Machine learning, SQL

108. Associate Scientist- Data Science:
Manager Technology, Actuarial, Natural language processing, data science, Machine learning, Underwriting, Finance, Agile

109. DBCG IND - GAMMA Senior Data Scientist:
data science, advanced analytics, Computer science, Management consulting, Machine learning, SDS, Artificial Intelligence, Project management

110. Data Science - Senior Data Scientist:
Analytical, SCALA, R, data science, Business Intelligence, data visualization, Business intelligence, Data Scientist, Data mining, Machine learning, Data Visualization, C + +, Operations research, Data Science, Data Mining, Hadoop

111. Senior Data Scientist (IN4):
Python, Testing, Machine Learning, Cloud, Product management, IT Skills, Software Development, Data Science

112. Senior Data Scientist I:
Analytical, Python, Vice President, data science, Management, Mathematics, Logistics, Machine learning, Operations, Networking, SQL, Operations research, Excel, Business intelligence

113. Senior Staff Data Scientist:
Ruby, Python, SCALA, Publishing, Coding, SAS, Open source, Computer science, Product management, Perl, Data quality, Machine learning, Analytics, SQL, Simulation

114. Sr. Product Data Scientist:
Javascript, Social media, Computer science, Mobile technology, Data mining, Web analytics, Microstrategy, Data modeling

115. Senior - Data Scientist:
Consulting, Data modeling, Network design, Computer science, Mobile technology, Data mining, Machine learning, MySQL

116. Data & Applied Scientist:
Javascript, Product quality, Machine Learning, Data collection, Computer science, Workflow, C++, Program Management, Python, Supply chain, Data management, microsoft, Java, Machine learning, Strategic sourcing, Artificial Intelligence, Data Science, Coding, Big Data, Data analysis, Cloud, Data quality, IT Skills

117. Data Scientist / Sr. Data Engineer:
Python, Machine Learning, ALGORITHM, SVM, Scipy, IT Skills, Tensorflow, Data Science

118. GAMMA Lead Data Scientist:
Consulting, Data analysis, Business analytics, data science, Business strategy, Data management, Management consulting, Operations research

119. Data Scientist / Data Analyst:
Consulting, Ruby, Performance improvement, Data Analyst, Business solutions, SAS, Computer science, Perl

120. Senior Data Scientist - Data Platform:
Conceptualization, AWS, Quality improvement, Cloud, Subject Matter Expert, GCP, Debugging, Project management

121. Senior Data Scientist, Product Analytics:
SAN, Python, Instrumentation, Power BI, IT Skills, Service management, Tableau, Data Science

122. MNC Hiring For " Data Scientist & cloud " - Gurgaon & Chennai:
Python, Cloud, Regression Analysis, market scenerio, Logistic Regression, predictive modelling, machine learning, Factor Analysis

123. AVP Data Scientist (credit and fraud risk models - BFSI):
Big Data Analytics, Machine Learning, python, Fraud Risk Assessment, Credit Risk Modelling, Fraud Analytics, Hadoop Spark, Data Science

124. Urgent Opening For Data Scientist For Big4 Company:
Python, C#, modeling, R, Shiny, Java, communication, Tableau

125. Immediate requirement For Data Scientist:
Python, git, OOP, written communication, unit testing, PySpark, SQL, object - oriented programming

126. urgent requirement For data scientist:
Python, git, OOP, written communication, unit testing, PySpark, SQL, object - oriented programming

127. Staff Engineer Data Scientist:
Forecasting, Data analysis, IEEE, Computer science, Shell scripting, Text mining, Machine learning, Oracle

128. Hiring Data Scientist _ Location : Trivandrum, Kerala:
data mining, predictive modeling, Machine Learning, Deep Learning, Natural Language Processing, Data Science, Computer Vision, NLP

129. Associate Data Scientist - Automotive Supply Chain & Technology:
NoSQL, Python, AWS, KNIME, OLAP, ETL, SQL, communication

130. ASSOCIATE DATA SCIENTIST:
Statistical analysis, big data, Data mining, Text mining, Machine learning, MS SQL, Oracle, MySQL

131. Developer Associate - Data Scientist(1-3Y):
SAP, Python programming, Natural Language Processing, Computer science, Analytics, AI/ML algorithm, software architecture, Coding

132. Data Scientist & Data Engineers:
Data Engineering, spark, big data, Data scientist, python, aws, IT Skills

133. Senior Data Scientist, NLP and Dialog Systems:
NLP and Dialog Systems, Senior Data Scientist

134. Senior Data Scientist ( m / f / d ):
Data Analysis, Hr, Education, Statistics, Predictive Modelling, Team Management, Data Scientist, Machine - Learning

135. Analyst - Data Scientist:
Keras, Python, NLP, Machine Learning, Spark, Tensorflow, Data Science, Hadoop

136. Data Analyst or Data Scientist:
Big Data Analytics, data science, Mathematics, Data Visualization, IT Skills, Business process modeling enterprise to department level, Problem Solving, analytics

137. Senior Data Scientist (m/f/d):
Data analysis, Test cases, Data management, Database design, Machine learning, Team management, Data structures, Agile

138. Senior Data Scientist II ( SSE - 2 ):
NoSQL, Django, Coding, test driven development, Project planning, Machine learning, Scope management, System design

139. Senior Data Scientist I ( SSE - 1 ):
NoSQL, Django, Coding, test driven development, Project planning, Machine learning, Scope management, System design

140. Early Engagement - Senior Data Scientist:
Mining, Root cause analysis, Computer science, Time series analysis, TPS, Agile, Artificial Intelligence, Computer vision

141. Senior Data Scientist/Senior Data Scientist:
data privacy, Analytical, Product quality, Financial services, SEO, Computer science, Product management, OLAP, Agile, SQL, Scrum, Google Analytics, OLTP

142. Senior Data scientist:
BPO, Testing, Deployment, data analysis, Machine learning

143. Digital - Senior Process Manager- Data Scientist SPM:
Python, BPO, Project Management, R, project management, IT Skills, Tableau, Data Science

144. Senior Executive - Data Scientist:
Consulting, Data analysis, Business analytics, Market research, data science, SAS, Business analysis, Competitive intelligence, Senior Executive

145. Senior Speech Data Scientist:
deep learning, Computer science, Programming, Workflow, System programming, C++, Data processing, Video conferencing

146. Sr. Associate Consultant Data Scientist:
Python, Statistics, R, Natural Language Processing, Data Scientist, Data Visualization, Computer Science, Data Mining

147. Data Scientist & Machine Learning Engineer:
SKLearn, NLP, Machine Learning, StatsModels, data analysis, Anaconda Enterprise, EC2, ML algorithm

148. Lead Data Scientist - Computer Vision:
deep learning, Cloud, Deployment, application architecture, Machine learning, SUB, Training, Computer vision

149. Data Analyst / Data Scientist - Pune (Immediate Joiners Required):
data mining, Power BI, Data Scientist, GCP, data analyst, Azure, Data Engineer, Tableau

150. Hiring For Data Analyst and Data Scientist For Gurgaon Location:
Python, Data Extraction, Machine Learning, data scientist, Text Analytics, Data Science, Data Mining, Data Analytics

151. Senior Data Scientist - AI Research:
Python, Machine Learning, Neural networks, Computer science, IT Skills, Data structures, Artificial Intelligence, Data Science

152. Sr. Prin, Data Scientist:
Corporate, data science, Technical leadership, Strategic leadership, Financial services, Representative

153. Data Analyst/ Data Scientist Data Analytics & Visualizations:
Clustering, Bigquery, Table Partitioning, Machine Learning, data analytics, Etl Pipelines, GCP, Complex Sql Query

154. Data Scientist and Analyst:
tableau, deep learning, python, Business Analytics, Statistical Modeling, SQL, machine learning, natural language

155. Data Scientist || Software Company || Immediate Joiners To max 30 Days:
communication, Naive Bayes, Logistic Regression, predictive modelling, analysis, convex optimization, REST, analytical

156. Data Scientist - Bangalore/ Guntur - Saugat:
data scientist, Machine Learning

157. Data Scientist- python/SQL - office job HSR Layout, Bangalore:
Python, Machine Learning, Deep Learning, Data Scientist, IT Skills, SQL, Data Science

158. Job Opening For Data Scientist - Rapid Miner:
Python, RapidMiner, R, SAS, SQL, Microservices, Data Science, Rapid Miner

159. Principal Data Scientist (MINT):
Big Data, Python, Testing, Machine Learning, Computer science, IT Skills, Unix, Data Science

160. Data Scientist (Python):
Data Analysis, Python, data mining, Web Development, Machine Learning, Python Development, Data Science, insight generation

161. Data Scientist - IN3:
Data analysis, Supply chain, Computer science, Product management, Cloud computing, Machine learning, Agile, Coding

162. FTE - Regional BI - Data Scientist:
SAP, data science, Neural networks, Business solutions, big data, Computer science, Machine learning, Oracle SQL, Predictive modeling

163. Commercial Analytics Data Scientist:
Python, SQL OLAP, Data visualization techniques, Regression, modelling, ETL, Teradata, Data Science

164. Data Scientist II- Merchandise & Discovery:
deep learning, SDLC, big data, Scientist II, SQL, Industry research, Customer experience, Information retrieval

165. Staff Data Scientist, Personalization:
Big Data, Python, Testing, Machine Learning, Computer science, Text mining, IT Skills, Data Science

166. Data Scientist - AI Flagship:
Big Data, Machine Learning, Spark, Data Scientist, Data Science, Hive, Sql Server, Hadoop

167. Data Scientist (Marketplace):
relational databases, deep learning, R, Computer Visions, Data Structures, data warehouse, Julia, Hive

168. Data Scientist - I / II:
Computer Vision, Algorithms, Natural Language Processing, Data Scientist, Java, C / C + +, Reinforcement Learning, Computer Science

169. Manager - Data Scientist Job @ Applied Materials - Bangalore:
data science, business intelligence reporting, business analytics, Managing

170. Data Scientist I:
Neural networks, Data collection, Neural Networks, Computer science, Programming, Vice President, Mathematics, Object Detection, Operations research, Computer vision, model development, Data Collection, deep learning, Data Scientist, Machine learning, Artificial Intelligence, Computer Vision, Business intelligence, Statistics, Supervision, Pytorch, Computer Science, Opencv

171. Data Scientist, Data & Analytics:
Analytical, Taxation, Customer acquisition, Business analytics, data visualization, Cloud computing, Machine learning, Customer retention

172. Analytics - Data Scientist:
Forecasting, Mining, Data analysis, MATLAB, Neural networks, Supply chain, Logistic regression, Machine learning

173. ML Engineer/ Data Scientist Lead En...:
Deployment, Management, Hardware, Data quality, Supervision, Training

174. Data Scientist/Engineer - Global Telecom Setup:
Big Data, data science, Cyber Security, hadoop, big data analytics, machine learning, Spark

175. ML Engineer/Statistician/Data Scientist Pre - IPO Unicorn:
Consulting, Analytical skills, big data, Open source, Mathematics, Computer science, Machine learning, Data structures

176. Senior Data Scientist / Lead Data Scientist | GeakMinds | Chennai:
Python, data mining, Data analysis, Machine Learning, GCP, Azure, SQL, Tableau

177. Senior Data Scientist - Python/Deep Learning Algorithms:
Python, Algorithms, Testing, Machine Learning, Deep Learning, IT Skills, Data Quality, Data Science

178. Senior Data Scientist, NLP:
Diversity and Inclusion, Taxation, Natural language processing, Management, Research, Machine learning, Legal, Artificial Intelligence

179. Senior Data Scientist reqd For a top notch AI Product Co!(Perm Remote):
Python, Machine Learning, Rnn, Deep Learning, Data Visualization, Cnn

180. Senior data scientist:
data structures, Python, Algorithms, R, Data Scientist, IT Skills, Data Science

181. Senior / Principal Data Scientist:
Python, Mathematica, R, Machine Learning, database knowledge, SAS, IT Skills, health care domain

182. Senior Data Scientist Payments:
Strategic partnerships, Analytical, Relationship management, Management, RCA, Architectural design, SQL queries, Project management

183. Senior Data Scientist - Speech & Text analytics:
deep learning, Natural language processing, Data mining, Text mining, Machine learning, Data processing, Unix, Data structures

184. Senior AI Data Scientist:
Consulting, Consultancy, Analytics, C, Artificial Intelligence

185. Sr Engineer AI / Data Scientist:
DevOps, Jenkins, data analysis, Puppeta, Tensorflow, Spark, Spring Framework, Hadoop

186. Data Scientist - Immediate Joiners:
NLP, Machine Learning, Naive Bayes, python, Text mining, KNN, Data Science, CNN

187. Data Scientist Opportunity with PayU ( Tier1 institute's Only apply):
Predictive Analytics, Python, Django, Factor Analysis, Deep Learning, Logistic Regression, Data Science, MySQL

188. Job | Data Scientist Opportunity with PayU:
Python, SQL

189. Urgent Hiring For AI Data Scientist:
Data Analysis, DevOps, AWS, Machine Learning, artificial intelligence, statistical modeling, IT Skills, EC2

190. Data Scientist - ML:
data science, Computer science, GCP, JIRA, Machine learning, GIT, Data structures, Apache

191. Data Scientist - Risk Platform:
Prototype, Statistics, Cloud, big data, GCP, Fraud detection, Machine learning, Finance

192. We are Looking For Principal Data Scientist:
Python, predictive analytics, data science, Machine Learning, artificial intelligence, Principal Data Scientist, Cloud, IT Skills

193. Data Scientist - Ads & Promotion Platform (APP):
data science, Data collection, Product design, Data warehousing, Analytics, Machine learning, Flex, Simulation

194. Data Scientist Machine Learning (Commerce BU):
Sales, data science, big data, Supply chain, Hardware, data enrichment, Computer science, Retail, Machine learning, IT Skills, Monitoring, machine learning, Data Science, Product sales

195. Senior Software Engineer - Data Scientist:
Python, R, Data mining, Feature selection, machine learning, Data Science, Transfer learning, SQL Database

196. Digital - Associate Program Manager - Data Scientist APGM:
Python, BPO, Project Management, R, project management, IT Skills, Tableau, Data Science

197. Lead Data Scientist, Presales:
Presales, Analytics, Usage

198. Lead - Applied Data Scientist:
Telecom, Analytical, Hospitality, Supply chain, Analytics, Microstrategy, SQL, RF

199. Senior Data Scientist- Noida Location:
TensorFlow, Python, Keras, Content analytics, Learning, Neural Networks, communication, Python libraries

200. Assistant Director - Senior Data Scientist:
Data Analysis, R, Power BI, Machine Learning, Segmentation, Data Visualization, Tableau, Data Mining

201. Hiring For Sr. Data Scientist:
data mining, data wrangling, nlp, Statistics, python, sql, machine learning, Data Science

202. Senior Python Developer / Data Scientist:
Python Developer

203. Senior Manager Data Scientist:
data science, data analytics, Data Mining, Team Handling

204. Senio Executive - Data Scientist:
Big Data, BPO, Statistics, R, Sql, data analysis, Python / R, Data Scientist, Data Quality, Data Science, Data Analytics

205. Trainee Data Scientists:
Python, Analytical, Analytical skills, Cloud, Programming, Mechanical

206. Lead Machine Learning Engineer/ Data Scientist:
Big Data, Scikit - Learn, Machine Learning, Deep Learning, Data Scientist, Nlp, Logistic Regression, Data Science

207. Senior Data Scientist/Data Scientist - Research/Analytics/Consulting:
Big Data, Statistics, Machine Learning, Natural Language Processing, Research, Big data frameworks, Analytics, Scala

208. Hiring For Data Scientist/ Sr.DS For a leading US product company:
Python, Machine Learning Algorithms, SQL

209. Assistant Manager / Manager / Senior Manager - Data Scientist:
Python, R, Machine Learning, SAS, analytical, Spark NLP, Data Scientist, Scikit-Learn, analytics, SpaCity, Pytorch, Spark, NLP

210. Data Scientist/Senior Data Scientist - Python:
Python, R, Power BI, Marketing Automation, Data Scientist, Statistical Modeling, SQL, Data Science

211. Senior Data Scientist - SQL/Python/Numpy:
Python, Pandas, Machine Learning, Deep Learning, Data Scientist, Numpy, IT Skills, Data Science

212. Senior Data Scientist (Fintech):
credit risk, post production, data science, fraud detection, finance, risk assessment, ETL, machine learning

213. Senior/Lead Data Scientist - Machine Learning/Deep Learning:
Exploratory Testing, Machine Learning, Deep Learning, Visualization, PHD, ., Data Structure, NLP

214. Data scientist:
AWS, Machine Learning, Data collection, Sql, Computer science, unit testing, PySpark, Workflow, Nosql, C++, Agile, cnn, SAN, Python, Vendor, data science, OOP, RNN, Deep Learning, written communication, GCP, GIT, Pharma, SQL, SMS, Manager Technology, Analytical, SOC, Cloud AWS Lambda, git, Aws Cloudformation, Internship, R, Predictive Modeling, Data scientist, Predictive Modelling, Data Scientist, Machine learning, FMCG, Key Skills, object - oriented programming, Computer Vision, Business intelligence, Packaging, Cloud, Heavy machinery, Data mining, Data quality, Analytics, E-commerce, IT Skills, Head Business Development, statistical, NLP

215. Hiring For Data Scientist + Python/R+ Predictive Modeling:
Predictive Analytics, Predictive Modeling, statistical analysis, time series, R, python, random forest

216. Immediate requirement of Data Scientist ( Bangalore):
Tableau, data scientist, dashboards, Dax, Power Bi, Data Modeling

217. Hiring For Data Scientist:
Python, R, SAS, IT Skills, SQL, machine learning, analytics, NLP

218. Data Scientist, Payments:
Engineering Design, Analytical, data visualization, Data collection, Computer science, Product management, Bioinformatics, Analytics

219. Specialist - Data Scientist:
presentation skills, MATLAB, data science, SciPy, unit testing, SQL, coding, GIS

220. Immediate Hiring For DATA Scientist @ HCL, Chennai:
Semiconductor, deep learning, Machine Learning, python, data scientist, IT Skills, Artificial Intelligence, Tensorflow

221. Data Scientist -Machine Learning with Python:
predictive modeling, nlp, python, data scientist, algorithms, random forest, machine learning, statistical modling

222. Data Science/Data scientist| Product Company|5+ yrs:
Python, AWS, Machine Learning, Cloud, IT Skills, Azure, Pytorch, Data Science

223. Data Scientist - Innovations:
Data analysis, Adobe, power bi, Comparative analysis, Data validation, Analytics, Troubleshooting, Monitoring

224. GIC - CONSUMER & MARKET INTELLIGENCE - DATA SCIENTIST:
Analytical, Continuous improvement, Supply chain, Computer science, Data management, Econometrics, Operations, Predictive modeling

225. Data Scientist- Clinical Trial:
Analytical, Data analytics, deep learning, IT services, Medical devices, Machine learning, Artificial Intelligence, Data modeling

226. Data Scientist Assets:
Prototype, Data analysis, SAS, Computer science, Data mining, Analytics, Machine learning, Coding

227. Junior/Senior Data scientist:
Python, Machine Learning, IT services, EE deployment, GCP, flask API, IT Skills, NLP

228. DS/ Associate Principal Data Scientist:
Computer science, Data mining, Cloud computing, Analytics, Machine learning, Application programming, Scrum, Agile

229. Associate Professional - Data Scientist / Analytics:
Python, R, SAS, IT Skills, SQL, communication, Text Analytics, analytical

230. Data Scientist | AI / ML Engineer | Gurgaon | Immediate joiner |:
Chatbots, Computer Vision, Machine Learning, data modelling, Image Processing, Artificial Intelligence, analytics, Opencv

231. Data Scientist and Data Engineer:
Prototype, Algorithms, Subject Matter Expert, Product management, Algorithm development, Machine learning, Grammar, Data modeling

232. ML Engineer / Data Scientist:
TensorFlow, Keras, Python, ML libraries, OpenCV, algorithms, Linux, Agile

233. Data Engineer / Data Scientist:
DevOps, Python, Data Engineering, Power BI, Testing, IT Skills, Multivariate Analysis, Tableau

234. ML Engineer/ Data Scientist Engineer:
Usage, Deployment, Management, Hardware, Data quality, Supervision, Training

235. Hiring For Senior Data Scientist-Noida:
AWS, Pandas, Machine Learning, Cloud, python, Numpy, IT Skills, Data Science

236. Sr . Data Scientist:
Neural networks, Open source, Computer vision, Algorithm development, Machine learning, Data structures, Claims, Coding

237. Data Science - Sr. Data Scientist:
Big Data, Python, Machine Learning, IT Skills, Tableau, Oracle, Data Science, Storyboarding

238. Sr. Data Scientist (Remote):
XGBoost, Pandas, data science, scikit-learn, machine learning, Pytorch, Spark, classification

239. Sr. Data Scientist-Machine Learning- Remote:
Data Analyst, Machine Learning, data modelling, data analysis, sql, data, Scientist, analytics

240. Senior Data Scientist | Advance Auto Parts:
machine learning, python

241. Farfetch - Senior Data Scientist:
Data analysis, data science, Computer science, GCP, Hypothesis Testing, Machine learning, Technical support, Operations research

242. Immediate Hiring / Senior Data Scientist:
Python, Machine Learning, Deep Learning, Natural Language Processing, Python Development, Java, IT Skills, Artificial Intelligence

243. Senior Data Scientist (Algorithmic Trading):
Python, Data analysis, Econometrics, Machine learning, IT Skills, C++, Medical insurance, Risk management

244. Senior Data Scientist - Regression Modeling:
GLMGAM, Boosting Bagging techniques, Data Scientist, Regression Modeling, IT Skills, machine learning, Data Science, Data Management

245. Senior Security Data Scientist:
Big Data, Python, Machine Learning, Cloud, Solution architecture, IT Skills, Tableau, Data Science

246. Senior Deep Learning Data Scientist:
Image processing, deep learning, Coding, Neural networks, Computer vision, software architecture, Data structures, Data modeling

247. Senior Data Scientist, Rider Analyt...:
Python, Statistics, R, quantitative analysis, Analytics, IT Skills, SQL

248. Senior Data Scientist - Emerging Technology:
Analytical, MWS, ISO, operational support, Health insurance, Machine learning, Financial analysis, Support services

249. Senior Data Scientist (FullStack Dev Ops):
Disaster recovery, Shell scripting, LDAP, Data structures, HTML, Maven, Scrum, Agile

250. SENIOR DATA SCIENTIST ( DEEP LEARNING / NLP ):
deep learning, Deployment, Research, Machine learning, Linux, Training, Artificial Intelligence, Backend

251. TSP Technical CoE- AI/ML Data Scientist:
Prototype, Analytical, Aerospace, Semiconductor, Healthcare, Computer science, Data mining, Simulation

252. Data Scientist-1:
Strategic partnerships, SCALA, data science, big data, Financial services, Wellness, Machine learning, Customer experience

253. Snr Global Prgm Mngr & Data Scientist:
Analytical, Business analytics, Business intelligence, Green belt, Operations Manager, Data mining, PMP, Process improvement

254. Snr Global Program Manager & Data Scientist:
Big Data, Python, Project Management, Cloud, IT Skills, machine learning, Artificial Intelligence, Data Science

255. Data Scientist 2:
Image processing, Machine Learning, Payment processing, Research, Computer science, Application programming, Monitoring, C++, Unix, Program Management, Predictive analytics, Python, data science, Testing, Wellness, VOIP, Operations research, Analytical, Financial services, Machine learning, IPS, Data Science, Business intelligence, Cloud, Management, Cloud computing, IT Skills

256. Financial Data Scientist:
Python, Quality Assurance, Testing, Cloud, IT Skills, Accountancy, Software Development, Selenium

257. Prin, Data Scientist:
Mining, Risk analytics, Analytical, data science, Deployment, advanced analytics, Financial services, Computer science, Reconciliation, Operations, Representative, Bloomberg, Fixed income

258. Data Scientists:
Asset Management, RDBMSs, Computer science, access controls, Workflow, Scrum, Agile, Risk analytics, Python, Vendor Management, Information, Front end, Supply chain, Online marketing, SQL, Risk management, R, Financial services, Telephony support, Machine learning, Operations, customer relationship, Tableau, PL/SQL and standard RDBMSs, Customer Service, Power BI, Help Desk, Automation, Analytics, KNIME, Fixed income

259. Spec, Data Scientist:
Analytical, Investment management, Computer science, Data mining, Asset management, Oracle, MySQL, Predictive modeling

260. Sr. Associate - Data Scientist:
advanced statistics, R programming, Python, Hadoop, Machine Learning, Statistical Modelling, PySpark, Statistical Modeling, statistics, Machine Learning algorithms, Hive, analytical

261. Junior Data Scientist/ta:
Manager Technology, data science, Management, E-learning, Machine learning, Application programming, Technology management, Artificial Intelligence

262. Junior AI Data Scientist:
Consulting, Staffing, Consultancy, Analytics, Machine learning, C, Artificial Intelligence, Recruitment

263. Lead Engineer Data Engineer/Scientist _III:
Administration, SDLC, Trade finance, Automation, Machine learning, GIT, Troubleshooting, Cash management

264. Lead Engineer Python Data Engineer/Scientist III:
Administration, SDLC, Trade finance, Automation, Machine learning, GIT, Troubleshooting, Cash management

265. Junior/Senior Data Scientist - Consulting Firm:
Python, SPSS, R, Business Intelligence, SAS, Tableau, Data Mining, Data Management

266. Junior/ Senior Data Scientist - Consulting Firm:
Business Intelligence, SAS, Data Scientist, Data Analytics, Tableau, Data Science, Data Mining, Data Management

267. Lead - Data Scientist / Analytics:
Python, Data analysis, Statistical programming, Power BI, Testing, Machine Learning, IT Skills, Tableau

268. RapidMiner - Data Scientist:
Python, RapidMiner, data science, SAS, Data Visualization, SQL, Microservices, analytics

269. Analytics Manager- Data scientist:
SAS, Data Science, Analytics

270. Data Scientist - Mid Level:
nlp, data science, artificial intelligence, python, r, neural networks, machine learning, pytorch

271. Principal Data Scientist- 13+ years exp || Remote:
Center Of Excellence, Python, Machine Learning, azure, presales, ADL, Azure ML Studio, predictive modelling

272. Data Scientist- Product Team:
predictive analytics, written, verbal, SQL, communication, machine learning, Spark, Hadoop

273. Data Scientist - A Travel Tech company:
Python, Predictive Modeling, C#.Net, R, Machine Learning, Artificial Neural Networks, .Net, Data Mining

274. Data scientist ( WFH ):
Statistics, Machine Learning, Probability Of Default, Communication Skills, Data Scientist, Customer Segmentation, Credit Risk, Data Analytics

275. NLP Data Scientist:
design, MySQL, integration PHP, Technical product configuration, Logistic regression, Computer science, GCP, JavaScript, Analytics, GIT, Machine learning, Troubleshooting, C, HTML, c++, Version control

276. Data Scientist, Analytics, Engine...:
Python, R, Google Cloud, SAS, DataBricks, flash, Tableau, development

277. Data Scientist - AI ML Team:
Big Data, Python, Machine Learning, Computer science, Automation, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science

278. AI Resident - Data Scientist:
keras, AzureML, tensorflow, Data Scientist, statistical modeling, AWS Sagemaker, ML cloud services, sckit-learn

279. DevRel Data Scientist:
Python, Product Management, Machine Learning, Interpersonal skills, Computer science, IT Skills, Data Science, Supply chain management

280. Data Scientists-AI/ML:
Data analysis, deep learning, Analytical skills, data science, Computer science, Machine learning, Predictive modeling, Project management

281. Data Scientist - Process Data Modelling:
Data Modelling, R, Machine Learning, statistical modeling, Time Series, Multivariate Analysis, Git, Advanced Analytics

282. Data Scientists and Programmer:
tableau, SAN, Script writing, cassandra, Health insurance, Machine learning, big data analytics, Data modeling

283. Applied Data Scientist:
Big Data, Python, Big Data Analytics, Machine Learning, Learning, Data Scientist, Graph Analytics, written communication, IT Skills, C++, verbal, Scala, Data Science, analytical

284. Fujitsu Consulting India Hiring Data Scientist.:
Computer Vision, Big Data, Python, Probability, Research and Development, IT Skills, Python Coding, Data Science

285. Data Scientist - II:
Python, Jupyter Notebook, git, CI, databases, ML algorithms, Data Science, MySQL

286. Product development Data Scientist ML:
Analytical, high performance computing, Product design, Programming, Debugging, Machine learning, GIT, Unix

287. Customer Success Data Scientist:
Python, Product Management, Machine Learning, Interpersonal skills, Computer science, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science

288. ML & Data Scientist:
Data modeling, Business intelligence, Computer science, Perl, Data mining, Machine learning, Linux, Coding

289. Data Scientist - Lending:
Python, Machine Learning, Logistic regression, Computer science, Loans, IT Skills, Financial inclusion, Predictive modeling

290. Machine Learning Data Scientist:
data visualization, Machine learning

291. Data Scientist - Supply Chain Analytics:
Analytical, Visio, Business process, Scheduling, Supply chain management, Data mining, Analytics, Coding

292. BDB Data Scientist:
developing, Data analysis, SAS, technical, software, algorithms, ERP, development

293. Data Scientist - Python:
deep learning, data science, Transformers, Open source, Research, Programming, GIT, Computer vision

294. SDE2 Data Scientist:
Customer Service, Python, Telecalling, Machine Learning, Logistic Regression, Credit Risk, Bpo, Data Science

295. SDE1 Data Scientist:
Customer Service, B . Tech, Telecalling, Personal Loans, Logistic Regression, Credit Risk, Bpo, Data Science

296. Data Scientist -Technology:
SAS, technical, Data mining, testing, software, algorithms, methods, Data structures

297. Data Scientist Web Analytics:
Coding, HR, Web analytics, E-commerce, HTML, Data modeling

298. Data Scientist Machine Learning:
Data modeling, deep learning, HR, Machine learning, E-commerce, HTML, Coding

299. AI Data Scientist:
Consulting, Ruby, Analytical, Staffing, Consultancy, SAS, SQL, Perl, Analytics, Machine learning, C, C++, Artificial Intelligence, Recruitment

300. Experience Data Scientist:
Python, data visualization, Machine Learning, Cloud, Workflow, IT Skills, Agile, Data Science

301. Data Scientist / Machine learning Engineer:
neural networks, learning, IT Skills, machine learning, Data Science

302. Senior Software Engineer - Python Data Engineer/Scientist:
SDLC, Data collection, Scientist II, Trade finance, Machine learning, GIT, Troubleshooting, Cash management

303. Senior Software Engineer -Data Engineer/Scientist II:
Administration, SDLC, Data collection, Trade finance, Machine learning, GIT, Troubleshooting, Cash management

304. Data Scientist / Sr Data Scientist:
credit risk modeling, R, statistical model building, churn modeling, SQL, Pyspark, LGD, Hadoop

305. Sr. Data Scientist- Advanced Analytics/Data Science & Machine Learning:
R, Data Modeling, Web Analytics, Data Analytics, Scala, Data Science, Advanced Analytics, Data Management

306. IDSI - Sr. Data Scientist:
NoSQL, Python, statistical analysis, MATLAB, R, communication, machine learning, data management

307. Senior Business Analytics - Data Scientist/ NASDAQ Firm:
Predictive Modeling, data science, Decision Tree, SAS, Business Analytics, Logistic Regression, marketing analytics, Data Management

308. Staff Engineer, Data Scientist:
Pytorch, Machine Learning, HBase, SQL, Data Science, Hive, Tensorflow, Spark

309. Data Scientist / Machine Learning Engineer:
Image processing, Sensors, Data analysis, Business analytics, Natural language processing, big data, Computer science, Machine learning

310. Senior Data Scientist-IT MNC:
Data Analysis, TensorFlow, Python, Datascience, Machine Learning Model, Data Insight, Data Wrangling, AWS ML

311. Data Scientist/ Senior Data Scientist:
Forecasting, Predictive Analysis, Data Structures, Mongo DB, Object Oriented Programming, Spark, D3 js, Data Science

312. Senior Data Scientist with Pyspark and Databricks German MNC:
Tensorflow, Probability, Statistical Modeling, Pyspark, SQL, data bricks, Pytorch, Data Science

313. Data Analyst / Scientist:
Predictive analytics, Data Analyst, Sales, Statistical analysis, Analytical skills, Data mining, Monitoring, Predictive modeling

314. Principal - Data Scientist:
Data analytics, Scientist 1, Middle level management, Machine learning, Development management, TQM, Manager Quality Control, Project management

315. Data Scientist - Innovation Center Network:
Javascript, Python, J2EE, HANA, Cloud, Java, CSS, IT Skills

316. Data Scientist - A.P. Maersk:
UI, UX, R, SAS, python, Tableau, Process Mining, Power Bi

317. Data Scientist, Customer Obsession:
Engineering Design, Natural language processing, Product design, Computer science, Machine learning, Workflow, Backend, Customer support

318. AI / ML Data Scientist:
Keras, Python, ML, R, AI, scikit, AWS SageMaker, Azure ML

319. Opening For Data Scientist:
Python, Algorithms, ar, Java, SQL, c++

320. Manager - Data Scientist:
RF, Python, data visualization, Neural networks, big data, Machine Learning, Turbine, Power BI, Automation, QlikView, IT Skills, Tableau, Operations research, Oracle, Data Science, Business intelligence

321. Assistant Vice President - Data Scientist:
Analytical, Neural networks, Turbine, Automation, QlikView, Operations research, FSI, Business intelligence

322. Assistant Manager - Data Scientist:
Predictive Modeling, Text Mining, Machine Learning, Statistical Programming, Natural Language Processing, Regression Analysis, Logistic Regression, SQL

323. Sr. Scientist / Sr. Associate - Data Visualization:
Javascript, Analytical, Data analytics, data visualization, Computer science, Machine learning, Process control, Artificial Intelligence

324. Data Scientist/Associate Data Scientist/Assistant Data Scientist:
MATLAB, Coding, Information technology, Computer science, Data quality, Machine learning, Monitoring, MySQL

325. Data Scientist - Deep Learning Solutions:
TensorFlow, Python, Machine Learning, Deep Learning, Data Scientist, Data Pipeline, Data Science, NLP

326. Data Scientist - Spark/Python/Redshift:
Distributed Computing, R, Spark, Data Scientist, Data Science, Data Modeling, Data Mining, Data Analytics

327. Data Scientist - NLP/Python/Spark:
Python, Sentiment Analysis, Natural Language Generation, predictive analytics, Entity extraction, Spotfire, Spark, NLP

328. Analytics India Magazine - Data Scientist - NLP/R/Python:
Forecasting, Python, R, SSAS, SSIS, Azure, ETL, NLP

329. Data Scientist - Python / Machine Learning:
DevOps, Python, R, Machine Learning, Statistical Analysis, CICD, Data Analytics, Azure IoT

330. Data Scientist - NLP/ML/Python:
Python, ML, Machine Learning, Data Scientist, Data Analytics, Data Management, Data Science, NLP

331. Assistant Vice President - Data Scientist - KPO:
Python, Predictive Modeling, R, Data Management, Business Intelligence, data visualization techniques, SQL, Java, Data Scientist, Data Visualization, C++, Scala, Tableau, Data Science, Data Mining, Hadoop

332. Data Scientist - Python/ Machine Learning:
DevOps, Python, Net Core, R, Machine Learning, CICD, Data Analytics, Azure IoT

333. Data Scientist - Analytics:
Predictive Modeling, Data Modeling, Data Scientist, Statistical Modeling, Analytics, Data Analytics, Data Science, Data Management

334. Data Scientist - SAS/SQL/SPSS:
Product Management, R, Testing, SAS, database analysis, Java, IT Skills, Data Management

335. Data Scientist - SQL/Python/Machine Learning Algorithms:
Python, Predictive Modeling, R, Machine Learning, Java, Data Scientist, IT Skills, Data Science

336. Assistant Manager/ Manager/ Data Scientist - Python/ Machine Learning:
Predictive Modeling, NLP, Machine Learning, Data wrangling, Deep Learning, Numpy, Data Science, Data Management

337. Data Scientist - SQL/R/Python:
Python, data mining, social media analytics, SAS, debugging, text analytics, JMP, Analysis

338. Data Scientist- With a Series B Funded Product Based Fintech:
Python, Machine Learning, Data Structures, Deployment, Deep learning, IT Skills, GLMM, Data Science

339. Lead Data Scientist - Deep Learning/Machine Learning:
Python, management, Open CV, Cluster analysis, PyTorch, Linear Regression, Theano, verbal

340. Data Scientist - Business Intelligence:
NoSQL, NoSQL databases, Business Intelligence, Cloud, Data Scientist, Numpy, SQL, Tensorflow

341. Principal Data Scientist - Spark/Hadoop/Tensorflow:
R, Machine Learning, signal processing, analytical, Julia, Tensorflow, Spark, Hadoop

342. Principal Data Scientist - Machine Learning:
TensorFlow, Python, Keras, Statistics, Hadoop, Machine Learning, Julia, communication, Spark, analytical

343. NLP Data scientist:
BERT, Python, AWS, ELMO, Stanford NLP, NLU, GCP, SQL, spacy, NLG, Gensim, NLP

344. Data Scientist - Machine Learning/ Deep Learning:
Pytorch, Python, R, Machine Learning, Deep Learning, IT Skills, Tensorflow, Data Science

345. Principal Data Scientist - Big Data:
TensorFlow, Big Data, Python, Time series data, R, Julia, Pytorch, analytical

346. Data Scientist - Predictive Analytics:
Predictive Analytics, data mining, Python, R, Machine Learning, noSQL, Java, IT Skills, SQL, Data Science, communication, analytics, analytical

347. Sr. Data Scientist _Gurgaon_ Adecco Payroll:
Machine Learning, Artificial Intelligence, Data Science

348. Data Scientist - Marketplace:
Distribution system, Python, Business analytics, Software design, Computer science, Machine learning, Unix, Simulation

349. Data Scientist - Logistics:
Forecasting, SPSS, Business intelligence, Business strategy, Computer science, Network optimization, Demand planning, Supply chain management

350. Data Scientist - Pre - Sales:
Python, AWS, Machine Learning, Cloud, Front end, IT Skills, Azure, Data Science

351. Data Scientist-Python with SQL- Offline:
Python, data analysis, OOP, written communication, PySpark, unit testing, SQL, object - oriented programming

352. Senior System Engineer (Data Scientist):
Aerospace, Machine Learning, Cloud, advanced analytics, Commercial vehicle, Computer science, Cloud computing, IT Skills

353. Software Engineer- Python Data Engineer/Scientist I:
data visualization, SDLC, Data collection, Trade finance, GIT, Troubleshooting, Cash management, Agile

354. Software Engineer- Data Engineer/Scientist I:
data visualization, SDLC, Data collection, Trade finance, GIT, Troubleshooting, Cash management, Agile

355. Urgently looking For a Data Scientist - Fintech company:
SCALA, Machine Learning, Risk Monitoring, Deep Learning, Java, Credit Risk, Artificial Intelligence, Data Science

356. Lead-Data Scientist:
Image processing, Python, Neural networks, Programming, Signal processing, Machine learning, Supervision, Computer vision

357. Associate Vice President - Data Scientist - IIT/NIT/IIM/XLRI:
Big Data, Python, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills, Scala, Data Science

358. Data Scientist (Fintech):
Python, Predictive Modeling, growth analytics, Risk Analytics, Analytics, Fintech, Data Science, Data Analytics

359. Associate Vice President - Data Scientist - IIT/ NIT/ IIM/ XLRI:
Big Data, Python, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills, Tensorflow, Data Science

360. Data Scientists Risk:
Customer Service, Data Analysis, Accounting, Machine Learning, Business Development, Real Estate, Financial Services, Bpo

361. Data Scientist Level-2:
Big Data, Python, AWS, Machine Learning, Cloud, Computer science, IT Skills, Data Science

362. Great Opportunity For Data Scientist with Product Based:
Python, nlp, Machine Learning, consulting, Deep Learning, Natural Language Processing, written communication, tenser flow

363. Data Scientist (Experienced):
Consulting, SAN, CAD, Data modeling, Big Data, AWS, data visualization, Testing, Machine Learning, Autodesk, Machine learning, IT Skills, Tableau, Data Science, Coding

364. Data Scientist - AV:
UPS, Focus, deep learning, data science, Business intelligence, Research, Machine learning, Computer vision

365. Data Scientist-Analytics Insights:
Analytical, Data analysis, Supply chain, Data mining, Machine learning, Operations, Data processing, Data structures

366. Data Scientist / Machine Learning Expert:
Python, Matlab, data mining, Data analysis, statistical analysis, Interpersonal skills, IT Skills, machine learning

367. Principal Data Scientist - NLP:
Legal compliance, Python, Product Management, Testing, Machine Learning, IT Skills, Artificial Intelligence, Project management

368. Data Scientist - Python/Tableau:
Python, D3J, R, Machine Learning, Hive, Tableau, Excel, Hadoop

369. Data Scientist ( m / f / d ):
Python, Algorithms, Continuous improvement, Machine Learning, Sql, Data Scientist, Computer science, German, Econometrics, Analytics, Time Series, QlikView, Data Science, Supply chain management, Supply chain operations

370. Data Scientist - Statistical Modeling:
Big Data, Cloud Computing, Google Cloud Platform, Statistical Modeling, Hive, Data Management, Data Science, Hadoop

371. Operation Research -Data Scientist:
Python, Optimization, Testing, Machine Learning, Cplex, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science

372. Assistant Manager/Manager/AVP - Data Scientist - BFS:
Big Data, Python, Data Modeling, Data Visualization, Data Analytics, Tableau, Data Science, Data Management

373. Data Scientist-Predictive Modelling:
Python, R, statistical modeling, SQL, machine learning, Teradata, Oracle, Teradata Data science

374. Data Scientist - Python / Airflow / Sagemaker:
Big Data, Python, Machine Learning, Data Scientist, Data Manipulation, Spark, Aws, Hadoop

375. CarbyneTech - Data Scientist - Image Recognition/Machine Learning:
Distributed Computing, NLP, Machine Learning, Image Recognition, Data Scientist, Time Series Analysis, Artificial Intelligence, Data Management

376. ION Group - Data Scientists:
Python, AWS, Machine Learning, Supply chain, IT Skills, Software Development, Artificial Intelligence, Data Science

377. Data Scientist (NLP):
data structures, Python, Keras, UIMA, statistical analysis, Machine Learning, Cloud, Natural Language Processing, machine learning frameworks, IT Skills, SQL, java, Software Development, Data Science, NLP

378. Marketing Data Scientist:
Forecasting, Big Data, Python, Analytical, data governance, data visualization, Testing, Machine Learning, Leadership development, Analytics, Machine learning, Agile, IT Skills, Tableau, Salesforce

379. Data Scientist - Machine Learning / Python:
Python, R, Machine Learning, Predictive Modelling, Data Scientist, SQL, Data Management, analytical

380. Data Scientist Level I:
Analytical, Computer science, Data mining, Analytics, Machine learning, C++, Operations research, Business intelligence

381. Bioinformatics Data Scientist:
R programming, data mining, Python, NGS data analysis, Communication Skills, IT Skills, Linux, communication

382. Data scientist- Python:
Banking, Python, Statistics, deep learning, data science, Machine learning, Business modeling

383. DATA SCIENTISTS:
Forecasting, Multivariate analysis, SPSS, data visualization, Hypothesis Testing, Distribution analysis, Machine learning, Anova

384. Data Scientist - IT:
Analytical, MATLAB, data visualization, Data collection, Computer science, Data mining, Machine learning, Perl

385. Data Scientist - Chennai - Manufacturing:
Golang, Power BI, python, Java, Data Scientist, IT Skills, Manufacturing Data scientist, machine learning

386. Data Scientist & Business Development:
General Statistics, Python, Power BI, Machine Learning, Java, IT Skills, Tableau, Data Science

387. Hiring Data Scientist-Analytics||Sailotech-ERP Product Firm:
dl, deep learning, data analytics, python, Natural Language Processing, IT Skills, machine learning, Oracle

388. Data Scientist || Gurgaon:
Pytorch, Python, R, Machine Learning, IT Skills, Artificial Neural Networks, Tensorflow, Data Science

389. Data Scientist- CBE:
Pytorch, predictive modeling, management, SQL, communication, machine learning, Tensorflow, analytical

390. DATA ARCHITECT/DATA SCIENTIST:
Analytical, Data Analyst, Database, Data mining, Database design, Data Architect, Training, MS SQL

391. data scientist - biotechnology Jobs:
Mining, Analytical, Data analysis, KPO, Research, Evaluation, Operations, Business intelligence

392. Data Scientist R C Python:
Coding, Information technology, Database design, Analytics, Data structures, C++, Troubleshooting, Business intelligence

393. Drug Discovery Data Scientist:
Python, PostgreSQL, sqlite, shell, Unix, Maestro, Git, MySQL

394. Python Data Scientist:
Django, MongoDB, Postgresql, TDD, JIRA, GIT, Scrum, Oracle

395. Data Scientist - Mortgage Finance:
Powerpoint, Business process, Data analytics, data visualization, Macros, Computer science, Data mining, Back office

396. Requirement of Data Scientist - Mortgage Finance:
Powerpoint, Business process, Data analytics, data visualization, Macros, Computer science, Data mining, Back office

397. Manager Data Scientist:
ML, python, IT Skills, DL, NLP

398. Position Data Scientist:
.NET, Python, Real Time Operating Systems, SQL, JavaScript, HTML, assembly language, Oracle

399. Data Scientist -:
data structures, Python, data mining, predictive modeling, statistical analysis, Machine learning, SQL, incident prediction model

400. Data Scientist / Director / Vice President Data Science:
Python, AWS, data science, Machine Learning, artificial intelligence, AZURE ML, AI, Azure

401. Data Scientist - CrossTab IT Consulting:
Coding, SQL, Database design, Analytics, Data structures, C++, Troubleshooting, Business intelligence

402. Data scientist / Developer:
Big Data, Matlab, MySQL, MONGODB, Hive, Artificial Intelligence, Hbase, Hadoop

403. VP - Data Scientist:
Consulting, Analytical, Statistical analysis, Product design, Product management, Business Analyst, Consumer research, Integrated marketing

404. A Data Scientists:
Data analysis, Business analytics, Social media, SAS, Computer science, Data mining, Linux, Operations research

405. Data Scientist Associate/Analyst/Consultant:
Python, RNNs, Learning, Machine Learning, AI, LSTMs, CNNs, IT Skills

406. Data Scientist - Manager / Sr Manager - Manufacturing:
Python, Data Engineering, Big Data Analytics, Data Scientist, Digital Transformation, Business Intelligence Tools, Power Bi, Data Science

407. Urgent Opening For Data Scientist- Manager/ Sr. Manager!:
Cloud services, AWS, Machine Learning, python, GCP, algorithms, Microsoft Azure, Artificial Intelligence

408. Hiring For the role of Sr. Manager/Manager Data Scientist : Pune:
Azure Data Factory, Machine Learning, anomaly detection, python, Natural Language Processing, algorithms, gcp, Artificial Intelligence

409. Data Analyst/Scientist:
Consulting, Tools, Algorithms, Data Analyst, Technology solutions, Data collection, Machine learning, MS SQL

410. Data Scientist @ KONE PUNE:
spark, AWS, R, tensorflow, software development, python, kafka, pytorch

411. Data Scientist I ( SE - 1 ):
NoSQL, Distribution system, Django, test driven development, Programming, GCP, Machine learning, System design

412. Data Scientist - Hybrid Modeling & Process control:
Analytical, Sensors, Scheduling, Computer science, Pharma, Process control, Machine learning, Artificial Intelligence

413. Data Scientist with Text Analytics and NLP:
Sentiment Analysis, NLP, R, text mining, MS power Point, text Minig, MS Office, analytical

414. Data Scientist - Insurance - IIM/ IIT/ NIT:
Python, Statistics, Data analysis, Machine Learning, Data Scientist, Analytics, SQL, Artificial Intelligence, Data Science, Data Management

415. Data Scientist - Data Science Team - Insurance Domain:
Statistics, Machine Learning, Data Scientist, Data Analytics, Data Science, Artificial Intelligence, Data Modeling, Data Management

416. Data Scientist - Insurance - IIM/IIT/NIT:
Statistics, Machine Learning, Data Scientist, Data Science, machine learning, Artificial Intelligence, analytics, Data Management

417. Data Scientist - Python/ Spark/ Neural Networks:
Python, Machine Learning, Neural Networks, IT Skills, Data Science, Software Development, Tensorflow, Spark

418. Data Scientist - Process Excellence & Analytics:
Predictive Modeling, Statistics, Machine Learning, Data Scientist, Process Excellence, Analytics, Data Science, Data Analytics

419. Data Scientist For leading FMCG organization:
Demand Forecasting, cicd, Machine Learning, python, cloud, Analytics, sql, Data Science

420. Data Scientist - Artificial Intelligence/ Machine Learning:
NoSQL, HTML Canvas, SQL Server, MongoDB, Pentaho, Gephi, LSA, LDA

421. Python Data Scientist - Banking/ Retail Domain - IIT/IIM/ISI/DSE:
Banking, Text Mining, Retail Domain, R, Data Structures, SAS, Numpy, Scipy

422. Data Scientist - Python/Spark:
Python, Machine Learning, Spark, neural networks, IT Skills, PMP, Data Science, NLP

423. Data Scientist - Python - Banking Domain:
Python, Data Structures, scikit, PySpark, numpy, NLTK, Hbase, seaborn

424. Data Scientist - BFSI:
NLP, Machine Learning, Data Scientist, Statistical Modeling, Data Visualization, Data Analytics, Data Science, Data Management

425. Analytics Lead / Data scientist/ Leadership role:
Indian Analytics, project delivery, problem solving, data analytics, python, business operations, machine learning, training needs

426. Data Scientist - Python - IIT/DSE/IIMS:
Python, Data Structures, scipy, scikit, numpy, pandas, Hbase, seaborn

427. Opportunity For a Data Scientist For a Leading Private Bank:
predictive modeling, predictive analytics, data science, python, data scinetist, algorithms, Artificial Intelligence, NLP

428. Data Scientist - Computer Vision/NLP:
data structures, Python, Keras, Big Data, Machine Learning, IT Skills, Data Science, Tensorflow, Computer Vision, NLP

429. Assistant Manager - Data Scientist - Insurance:
predictive modeling, Decision Trees, R, Data Modeling, SAS, Statistical Modeling, Logistic Regression, Data Science

430. Data Scientist - Tensorflow/ Deep Learning:
data structures, Keras, Python, Big Data, Machine Learning, IT Skills, Tensorflow, Data Science

431. Data Scientist - KPO:
Forecasting, Stats Modeling, Python, linear regression models, R, Data Modeling, SQL, logistic regression, Data Scientist, Statistical Modeling, Data Analytics, numpy, pandas, Data Science, Data Management

432. Data Scientist - Python - BFS - IIT/DSE/IIM/NIT:
Python, Data Structures, scipy, scikit, PySpark, NLTK, pandas, Hbase

433. Lead - Data Scientist - Banking Domain - IIT/NIT/BITS:
Anomaly Detection, Text Mining, R, Machine Learning, SVM, Data Science, Data Mining, NLP

434. PG - Data Scientist:
Python, AWS, MongoDB, R, RDBMS, NoSQL DBs, SQL scripting, Tableau

435. Manager - Data Scientist/Python:
Python, NLP, Retail Analytics, Data Scientist, Data Science, Data Management

436. Data Scientist - Python/SAS/R - Analytics Center of Excellence:
Data Analysis, Python, Predictive Modeling, Text Mining, R, Machine Learning, Web Analytics, AdWords

437. Data Scientist - Python/Power BI/SQL:
Python, PowerBI, IT Skills, SQL, communication, Tableau, Data Science, MySQL

438. Data Scientist - Power BI/Tableau:
Python, Power BI, Machine Learning, R, SAS, IT Skills, Tableau, Data Science

439. Manager - Artificial Intelligence/Data Scientist - BFSI:
Predictive Modeling, Statistics, Machine Learning, Data Scientist, Data Management, Artificial Intelligence, Data Science, NLP

440. Lead Data Scientist role For a Leading Automobile Company:
Decision Trees, Advanced Analytics, Classification, Reinforcement Learning, Artificial Intelligence, Computer Vision, Data Mining, Data Analytics

441. Data Scientist - Tensorflow / Computer Vision:
data structures, Python, Keras, algorithms, IT Skills, Data Science, Tensorflow, Computer Vision

442. Senior Data & Applied Scientist:
Product quality, AWS, Machine Learning, MapReduce, Computer science, Azure, C++, Data Mining, Information retrieval, Python, C#, Testing, data science, Big data, microsoft, Tensorflow, Perl, C / C++, R, deep learning, Natural language processing, Java, Machine learning, learning, communication, Artificial Intelligence, Data Science, Coding, Hadoop, analytical, Big Data, Ruby, Data analysis, Product Management, Cloud, Google Cloud Azure, Software design, PyTorch, Data mining, Debugging, IT Skills, Networking, System design

443. Data Scientist Senior:
Analytical, PHP, SAS, Computer science, Econometrics, Analytics, Operations, Operations research

444. Sr.Data Scientist:
ML, python, IT Skills, DL, NLP

445. Senior Data and Applied Scientist:
Program Management, Big Data, Data analysis, deep learning, Testing, Machine Learning, Interpersonal skills, data science, Java, Computer science, Programming, Debugging, IT Skills, Data Science, System design

446. Immediate Requirement For Data Scientist || MNC ||:
TensorFlow, Keras, python, Deep Learning, scikit, opencv, Linux, machine learning

447. Urgent opening For Data Scientist role:
Python

448. Need immediate joiner - Data Scientist:
R, data analysis, Data Scientist, IT Skills, machine learning, Tableau, analytics, Data modeling

449. Data Scientist Pricing:
predictive modeling, Analytical Method Development, SAS, Glm, python, Statistical Modeling, SQL, machine learning

450. Computer Vision - Data scientist:
Pytorch, Keras, Python, deep learning, Machine Learning, OpenCV, C++, Tensorflow

451. Hiring Data Scientist - Pune:
predictive modeling, data science, python, Data Scientist, business intelligence, sql, big data analytics, machine learning

452. Data Scientist ( WFH ):
Keras, Python, Python Frame, Machine Learning, Data Imputations, PyTorch, Natural Language Processing, Data Pre Processing

453. Data Scientist Presales:
Python, Presales, IT Skills, Engineering, Data Science

454. Data scientist-Banking domain Experience:
Machine Learning, Testing, python, IT Skills, Azure, Artificial Intelligence, Data Science

455. Machine Learning-data scientist:
Machine learning

456. Data Scientist - Credit Risk:
Manager Technology, Credit risk, Business analytics

457. Data Scientist / Advanced Analytics - Machine Learning:
Predictive Analysis, R Programming, Machine Learning, RNN, Deep Learning, Statistical Learning, Artificial Intelligence, CNN

458. PRINCIPAL DATA SCIENTIST:
DevOps, Python, Principal, AWS, Machine Learning, Cloud, IT Skills, Data Science

459. Data Scientist Embedded Systems Innovation:
Ubuntu, Analytical, Product design, Programming, Debugging, GIT, Machine learning, Unix

460. Data Scientist - MLB:
Forecasting, Vendor, IT services, SAS, Logistic regression, CRM, Machine learning, Head Business Development

461. Data Scientist Predictive Modelling:
Data modeling, HR, E-commerce, HTML, Coding, Predictive modeling

462. Data Scientist - Imagery:
Business solutions

463. Data Scientist/NLP Engineer:
Publishing, Natural language processing, metadata, ROC, Computer science, Automation, Machine learning, Agile

464. Sr. Data Scientist ML Fintech Domain- fraud related (Remote):
C#, ML, Machine Learning, SAS, python, Java, C++, Analytical Reports.

465. Sr. Data Scientist - python - remote:
Python, ML, Machine Learning, Fraud Analysis, Data Scientist, IT Skills, Pyspark, Artificial Intelligence

466. Sr. Data Scientist - (Remote):
ML, Machine Learning, python, Java, Data Scientist, C++, Qlikview, SSRS

467. Senior Data Scientist - AI:
Model Validation, Packaging, Neural Networks, Research, Programming, Deep Learning, Computer Vision, Trade

468. Data Scientist Deep Learning German MNC:
TensorFlow, Python, Pandas, model behaviors, Jupyter, Deep Learning, Numpy, DL math

469. Data Scientist- Leading Information Services:
advanced analytics, python, Deep Learning, SQL, Git, machine learning, Data Science, NLP

470. Looking For forecasting analyst/ Data Scientist:
Forecasting, Python, R, R language, Data Science, Data Mining

471. Data Scientist- Python, R, ML, and Cloud - (6-10 years)- Gurgaon, Pune:
data science, python, Deep Learning, machine learning, Artificial Intelligence

472. Data Scientist (Machine Learning /AI):
deep learning, data science, python, decision trees, data Scientist, Artificial Intelligence, Tensorflow, NLP

473. Computer Vision - Data Scientist:
Python, Microservice architecture, Data Scientist, HTML, communication, Apache, Angular framework, Computer vision

474. Data Scientist -Delhi Fintech:
CNN, python, Insights, Risk Assessment, transformers, Artificial Intelligence, mongo, NLP

475. Urgent Opening For a Data Scientist (Pune):
Python, predictive analytics, data science, Machine Learning, Cloud, Deep Learning, IT Skills, Artificial Intelligence

476. Data Scientist - Fortune Listed International Renewable Energy Firm:
Python, AWS, Machine Learning, data scientist, django, IT Skills, Data Science

477. Job Opportunity For Data Scientist- Computer Vision!:
Python, Resnet, Data Modeling, Tensorflow Vision, OpenCV, Torch, Data Science, Computer Vision

478. SAVP Data Scientist:
Data Engineering, Go Getter, Data Science

479. GM - Data Scientist:
Predictive Analytics, predictive modeling, statical analytics, R, python, Statistical Modeling, Logistic Regression, machine learning

480. Lead Consultant Data Scientist:
Decision Tree, Presentation Skills, Client Management, Regression Modeling, Statistical Data Analysis, Excel

481. Data Scientist - GO-PAY:
data science, Business intelligence, Data collection, Product management, Machine learning, Monitoring, HTML, Backend

482. Specialist; Data Scientist:
Ruby, Cloud Services, Enterprise applications, Open source, Time series analysis, Machine learning, SQL, Coding

483. Data & Applied Scientist 2:
Product quality, Web technologies, Machine Learning, Interpersonal skills, Computer science, Programming, C++, Python, Training, Computer vision, deep learning, Java, Machine learning, C, Artificial Intelligence, Data Science, Big Data, Data analysis, IT Skills

484. Principal Data & Applied Scientist Manager:
Information Retrieval and Analysis, Web technologies, Machine Learning, Computer science, Python, NLP algorithms, data science, Career development, Web services, Recommendation and Forecasting, Machine Learning Algorithms, Due diligence, deep learning, Natural Language Processing, communication, Artificial Intelligence, Data Science, Computer Vision, Big Data, Debugging, IT Skills, machine learning

485. Data & Applied Scientist Manager:
Big Data, Python, Analytical, Business analytics, Machine Learning, advanced analytics, Formulation, Computer science, IT Skills, Azure, Artificial Intelligence, Data Science, Computer vision

486. Machine Learning-data Scientist:
design, integration PHP, Technical product configuration, JavaScript, C, HTML, c++, MySQL

487. Data Scientist - Image Recognition/Machine Learning:
Keras, OpenNLP, R, Image Recognition, Spark, NOSQL, LDAtopic modeling, Hbase

488. Data Scientist-II:
Forecasting, SAN, RF, NBFC, SOC, Adobe, Financial services, Computer science, Product management, Cash flow, Machine learning, SMS, Intellectual property, Downstream, System design

489. Data Scientist (m/f/d):
Continuous improvement, Supply chain, Computer science, Econometrics, Analytics, QlikView, Supply chain management, Supply chain operations

490. Data-Scientist:
Python, Java, Data Scientist, IT Skills, SQL, Tableau

491. Data Scientist - I:
SAN, Analytical, Natural language processing, Computer science, Machine learning, Apache, Customer service, Information retrieval

492. Data Science/Data scientist:
Python, data science, Machine Learning, neural network methodologies, Image Processing, AI, pandas, Computer Vision

493. Principal Data & Applied Scientist:
Program Management, Python, Product quality, deep learning, Machine Learning, Natural language processing, Java, Research, Machine learning, IT Skills, C++, microsoft, Data Science, Computer vision, Information retrieval

494. Data Scientist -Deep Learning:
Performance tuning, SCALA, deep learning, Cloud, test driven development, Computer science, GIT, C++

495. Data Scientist - Application & Operations:
Unix, Report writing, Billing, Accounting, SQL, Troubleshooting, ERP, O2C

496. Data Scientist Jobs:
Forecasting, Analytical, Python, Calculus, AnalyticsSoftware services, SQL, Visualization, Business intelligence

497. Data Scientist (m/f):
Javascript, Natural language processing, Information technology, Machine learning, Agile, Artificial Intelligence, Customer service, Computer vision

498. Data and applied Scientist:
Python, MapReduce, Java, MPI, C++, Spark, Perl, Hadoop

499. Data Scientist - Python - IIT/ DSE/ IIMS:
Python, Data Structures, scipy, SVM, scikit, PySpark, pandas, Hbase

500. Project Manager (DATA Scientist):
written communication, PMP, verbal, project management

501. Data Scientist - immediate joiner - Bangalore:
MS SQL, Python, Hive, Predictive Modeling

502. Data Scientist - Predictive Analysis(Chennai,Bengaluru):
Python, SAS, Predictive Modelling, Microservices architecture, IT Skills, SQL, Data, Data Science

503. Data & Applied Scientist II:
Product quality, Machine Learning, C++, Data Mining, Python, C#, Training, Tensorflow, Perl, Computer vision, model development, deep learning, Java, C, communication, Manager Quality Control, Artificial Intelligence, PyTorch, Data quality, IT Skills

504. Data Scientist with aleading housing finance company:
Machine Learning, Data Science, Housing Finance

505. Hiring Data Scientist - KeyPoint Technologies | Hyderabad:
Science, python, Data Scientist, Nlp, IT Skills, sql, machine learning, Data Science

506. Role 1 : Data Scientist:
Big Data, Python, Machine Learning, Basic, Java, IT Skills, Linux, Coding

507. Data Scientist | AI / ML Engineer | Gurgaon |:
Chatbots, Computer Vision, Machine Learning, artifi, data scientist, Data Science, Artificial Intelligence, analytics

508. Sr. Data Scientist - Pune:
Python, Machine Learning, Neural Networks, Natural Language Processing, Data Scientist, IT Skills, Pattern Recognition, Artificial Intelligence

509. Data Scientist - SAS (Opening in MNC)(Bangalore (Preferably), Chennai):
Big Data, Python, Macros, SAS, analytics, IT Skills, SQL, Data Science

510. Data Scientist Rapidminer (PAN India):
Python, R, SAS, Rapidminer, Data Visualization, SQL, Microservices, analytics

511. R Language Data Scientist:
Solution architecture, R language, Reduce, large data sets, Data Scientist, Spark, statistics optimization, Distributed computing tools

512. Data Scientist - MNC - Direct Permanent:
Algorithm Development, Algorithms, Machine Learning, Data Structures, Natural Language Processing, Artificial Intelligence, Data Science, NLP

513. Data Scientist (US Healthcare):
Bivariate Analysis, Cloud, Google Cloud Platform, ML algorithms, Data Scientist, IT Skills, Data Science, Data Analytics

514. Data Scientist - 2-5 yrs of real time data science projects exp:
Python, R, Machine Learning, Python/R, IT Skills, SQL

515. Data Scientist with NLP (Bang/Pune/Chennai):
PowerBi, big data, Data ETL, IT Skills, SQL, Data Visualization, Hive, Oracle

516. Job Opportunity || IT Consulting || Data Scientist:
Data gathering, Python, Predictive Modeling, data analytics, Data Anlalytics, Modeling, IT Skills, SQL

517. Data Scientist - NLP with Python:
Python, written communication, Machine learning, verbal, IT Skills, Data Science, Machine Learning Algorithms, NLP

518. Chief Data Scientist - Reputed Company - Delhi:
Python, ML, Machine Learning, Data scientist, AI/ML, AI, Mongo DB, MIS, Analytics, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science

519. Data Scientist / Scheduled Walk-In on 6th May @ Chennai:
Python, Pandas, Machine Learning, NumPy, data scientist, IT Skills, SQL queries, Data Science

520. Data Scientist - 6 To 11 Years - Chennai:
Python, data mining, Presentation Skills, Data Scientist, IT Skills, SQL, Data Science, Machine Learning Algorithms

521. Data Scientist - Machine Learning - Gurgaon - Quick Joiners:
Python, ML frameworks, Machine Learning, IT Skills, Data Science

522. Benelux Data Scientist - Associate Manager L06:
Data analysis, Data management, Data quality, Automation, Technical support, Google Analytics, Coding, Project management

523. Data Scientist - Lead:
Algorithms, Due diligence, Claims, Staffing, Natural Language Processing, Data Scientist, Java, Deep Learning, Automation, Wellness, Technical support, C / C + +, Reinforcement Learning, Agile, Computer Vision, Succession planning

524. Senior Data Scientist - Driver Platform:
tableau, Statistical analysis, data science, data manipulation, Formulation, Computer science, Machine learning, SQL

525. Senior Data Scientist Lead:
Python, spark, Bigdata, Machine Learning, Analytics, SQL, Python Data Analytics, Data Science

526. Data Scientist Business Analyst:
Data Analysis, Programming knowledge, Statistics, Excel, SQL Database

527. Data Scientist II, Core Analytics and Science:
Analytical, Data analysis, Computer science, Product management, Hypothesis Testing, Machine learning, Operations research, Coding

528. Associate Data Scientist (Freshers):
Python, ML, Machine Learning, Deep Learning, written communication, verbal, C++, Artificial Intelligence

529. Data Scientist Analyst:
Python, Deep Learning, ComputerVision, Machine learning, algorithms, Python Data Analytics, NLP

530. Recruiting Python Developers : Data Scientist Analyst:
Python, Geopandas, Pandas, IT Skills, Numby

531. Data Scientist- AI/ML- R&D:
theano, Research And Development, deep learning, GPT, artificial intelligence, neural networks, machine learning, cnn

532. Data Scientist Intern:
data mining, Db2, SAS, text analytics, C++, Intern, Python, BPO, predictive modeling, social media analytics, data science, Testing, Data management, revenue generation, SQL, Project Management, debugging, JMP, project management, Machine learning, Data Science, Coding, Data analysis, Healthcare, data analysis, data warehousing, IT Skills, Project management

533. Data Scientist Technical Lead:
Prototype, Data analysis, prototype analysis, analytical, Computer science, Machine learning, data gathering, structures

534. Data Scientist - AI Developer:
data structures, Python, Machine Learning, Cloud, Java, algorithms, IT Skills, cloud application development

535. KGS - Data Scientist - Assistant Manager:
deep learning, Open source, Logistic regression, Computer science, GCP, Machine learning, github, Version control

536. Data Scientist- Fresher Opening - Newgen Software Technologies:
nlp, Machine Learning, python, IT Skills, Statistical Analyses, Data Science

537. Data Scientist ( Analyst ):
Manager Technology, Analyst, Business analytics

538. Scientific Research Data Scientist R&D:
Consulting, Unix, Analytical, Product design, Debugging, GIT, Machine learning, C++

539. Data Scientist II ( SE - 2 ):
NoSQL, Distribution system, Django, test driven development, Scientist II, GCP, Machine learning, System design

540. Data Scientist Manager:
Big Data, Python, Quality Assurance, deep learning, Machine Learning, Cloud, Computer science, IT Skills

541. Data Scientist Engineer:
Javascript, C++, PHP, Automation, Data structures, Linux, MySQL, Project management

542. Data Scientist Senior Consultant:
Analytical, Business analytics, Business communication, Computer science, Econometrics, Operations research, Agile, Customer service

543. Data Engineer / Scientist - WFH:
Python, Django, SQL Server, ML, AWS, Mongo, Big data, AI

544. Data Scientist - NLP Lead:
Statistical analysis, Database, data science, Relationship, Text mining, Machine learning, Data structures, Training

545. Data Scientist - Machine Learning Engineer:
TensorFlow, MLlib, Apache Spark, scikit, written communication, verbal, Docker, H2O

546. Data Scientist Lead:
Python for Data Science, Statistics, Statistics modelling preferably graduated in stats field., Knime

547. Senior Analyst, Data Engineering:
Kafka, Big Data, Data Engineering, BI engineering, PostgreSQL, SSAS, Green Plum, T-SQL, IT Skills, Data Science, MS SQL Server, Spark, Hadoop

548. Senior Data Engineering Analyst - Python:
Data Analysis, Python, Bigdata, Pandas, Numpy, trouble shooting, Hive, Spark

549. Senior Analyst-Clinical Data Management (CDM):
Test scripts, Consulting, Unit testing, Clinical Data Management, Unit Testing, Testing, Cloud, Clinical data management, Reconciliation, IT Skills, Root Cause Analysis

550. Senior Data Analyst:
Bluetooth, data governance, data mining, Data Analysis, Quality Assurance, AWS, SPSS, Entrepreneur, SDLC, Interpersonal skills, big data analyst, SQL coding, Computer science, PySpark, Equity research, r, PowerBI, Kibana, Advanced Excel, Pyspark, Marketing operations, HTML, splunk, business intelligence reporting, Oracle, Scrum, Data Quality, predictive modeling, numphy, time series analysis, AWS Quicksight, Analytical skills, metadata, visualization, Mathematics, Business Analytics, Business strategy, Microstrategy, Excel, Process improvement, Data Structures, scala, Analytical, Order management, Performance tuning, PYTHON, Product engineering, Business analysis, Hypothesis Testing, Operations, Requirement Analysis, Cosmos, Data Research, Business intelligence, analytical, Powerpoint, Sensors, Business management, Statistical programming, XML, Marketing Analytics, Data quality, Automation, QlikView, Informatica, Asset management, Market intelligence, Consumer Insights, data management, MySQL, Consulting, Senior Data Analyst, Billing, kpo, Rest API, data visualization, Accessories, SAS, Schema, data modeling, python, logistic regression, Algorithm development, CSS, algorithms, PythonProgramming, pandas, Risk analytics, Diversity and Inclusion, Profit growth, SCALA, SQL Server, Business analytics, Investment banking, SQL Azure, Data management, Risk Analytics, SQL queries, Hive, microsoft, DevOps, analytics reporting, Agile methodology, Data analytics, R, Data Anlalytics, POWER BI, MS SQL, Finance, Data Science, Supply chain management, communication skills, PostgreSQL, Procurement, Business Intelligence, data analysis, SQL Programming, Data structures, Data processing, Dax, ETL, dataa analyst, data wrangling, Taxation, Analysis Services, Data collection, linear regression, rdbms, Logistic regression, CCTV, Text mining, Azure, Flex, Data analyst, global operations, Agile, Business administration, Data Integration, Omniture, data science, Social media, Statistical Programming, SSIS, Life sciences, sql database, Troubleshooting, SQL, Operations research, Perl, Predictive Modeling, Reporting, MIS, Java, Tableau, Google Analytics, Customer service, Hadoop, Forecasting, Data Analysis Tools, Power BI, Cloud, data analytics, R Program, NumPy, Information technology, Exploratory Data Analysis, CMS, IT Skills, Data Validation, Reporting tools, DNB, Data Modeling, Matplotlib, Predictive modeling, SAP, Javascript, Business banking, Qlikview, Linux script, Data Analyst, Machine Learning, SSAS, Business Process, Data Organization, dashboards, Unix, Data modeling, Quicksight, Python, BPO, Freight, Macros, Economics, power bi, Big data, Supply chain, Open source, Data Warehousing, ssas, technical, ELK, Graphics, Data architecture, Dimensional Modeling, Linux, sql, Data Analytics, Spark, SSRS, predictive analytics, ssis, Consultancy, advanced analytics, Financial services, Statistical software, Automotive, Machine learning, Web analytics, Data Visualization, Financial analysis, big data analytics, analytics, development, tableau, Big Data, Corporate, Data analysis, Firmware, Management, Apache Spark, Retail, Cash flow, Data warehousing, Data mining, Analytics, Process automation, Power Bi, Visual Analytics, Data Management

551. Sr Data Analyst II:
Big Data, Python, BPO, HTTP, Project Management, AWS, Powertrain, project management, Computer science, MS Excel, SQL, IT Skills, communication, Knime, analytical

552. Senior Analyst-Data Management:
Consulting, Database management system, AWS, Database Management System, alteryx, Data Management, Backend, Python, BPO, Publishing, Analytical skills, Testing, SSIS, SQL Server integration services, Data management, Database design, Web services, SQL, microsoft, Datastage, Architecture, Analyst, Artificial Intelligence, Data analysis, Power BI, Cloud, Management, Data mining, Analytics, IT Skills, MySQL, Project management

553. Senior Analyst-Data Maintenance:
Consulting, Clinical Data Management, Design Development, SAS, Client relationship, Base SAS, Pharmacy, Test Case Creation, Database, Macros, Data management, Reconciliation, SQL, Manual, management, Analyst, clinical data, Test case creation, Individual Contributor, Test scripts, Design development, Statistical programming, Cloud, Clinical research, Clinical data management, IT Skills, Test Scripts

554. Senior Analyst-Data Visualization:
Consulting, Javascript, data visualization, Client relationship, HTML, Microsoft, Azure, customer analytics, professional services, Business administration, Publishing, qlik sense, Analytical skills, power bi, SQL, Process orientation, microsoft, Excel, SSRS, Architecture, Analyst, SVG, Tableau, Artificial Intelligence, Business intelligence, Individual Contributor, tableau, Salesforce, Power BI, Cloud, Analytics, IT Skills, MySQL

555. Data Scientist, Analytics, BI Consultant:
AWS, R, Google Cloud, PowerBI, flash, Azure, Tableau, mining

556. Developers, Data Scientists, Web Designers, Android Developers:
Computer science, Android, Web technologies, Developer

557. Data Scientist (Intern):
Computer science, Machine learning, Intern

558. Data Scientist - Consultant:
Consulting, Analytical, C++, Linux, Operations research, Manager Quality Control, Risk management, Business intelligence

559. Sr. Data Analyst:
Consulting, Taxation, Senior Data Analyst, Data Analyst, data visualization, SAS, Schema, Data collection, data manipulation, Programming, Computer science, Fact, dashboards, Application programming, Business modeling, Agile, Diversity and Inclusion, BPO, Python, Analytical skills, data science, tensorflow, Data management, BigQuery, SQL, SQL queries, Hive, Excel, Spark, excel, Compliance, Analytical, Data analytics, R, Business analysis, MIS, Business Analyst, Machine learning, data management, communication, Finance, Banking General, Tableau, Data Science, Coding, Data analysis, ML, Power point presentation, big data, data analytics, data analysis, Data warehousing, Financial planning, presentation, Legal, Sr. Data Analyst, Asset management, QlikView, Analytics, Informatica, IT Skills, Technical writing

560. Senior Data Analyst (Digital Services Analytics):
Data Analysis, data analytics, Web Analytics, business analytics, Data Visualization, Digital Services Analytics, Google Analytics, Sitecatalyst

561. Sr. Analyst Manufacturing Data Analytics-India:
SAP, Aerospace, Data analytics, Neural networks, Data collection, Data quality, Machine learning, ERP

562. Senior Data Analyst II:
adobe analytics, data governance, Computer science, Physical design, Data modeling, Python, power bi, Data management, SQL, Analytical, Adobe, Test cases, MIS, DBMS, Data analysis, Data quality, Automation, Analytics, E-commerce, Claims, Project management

563. Senior Professional Data Analyst:
Operating systems, Data analysis, Manager Internal Audit, Management, Business analysis, Computer science, Programming, Database design, Analytics, Operations, Data structures, ERP, Training, IT Skills, Software Development, Oracle, Data modeling

564. Senior Analyst-Data Science:
Consulting, Machine Learning, Data Mining, Business administration, Python, Publishing, data science, SQL, Excel, Business Economics, Architecture, Analyst, Machine learning, Artificial Intelligence, Individual Contributor, Data Science, Cloud, Data mining, Analytics, IT Skills, Predictive modeling

565. Data Scientist-Business Unit Lead:
Python, SAS, Data science, machine Learning, hadoop

566. Analyst - Content and Data Management:
excel, written, Content Management, Data profiling, Content, database, Content writing, Quality Check, communication, Excel, Data Management

567. Data scientist-consultant- Affine:
Microsoft Excel, Machine Learning, PowerPoint, Statistical Packages R, Statistical Modelling, Hive, MSFT, Hadoop

568. Sr Data Engineering Analyst:
Data Engineering, Software Development Life Cycle, Talend, SQL, ETL, Visual Studio, DataStage, Oracle

569. Senior Data Engineering Analyst:
Data Engineering, AWS, Spring boot, Amazon S3, RAC, Oracle, Web Scraping, Kafka, Pandas, Testing, Numpy, SQL, OpenShift, Java, Oracle 10g Dataguard, Alteryx, Data Engineering Analyst, Scala, Oracle Database patching, Github, Snowflake / Redshift, IT Skills, Python Data Analytics

570. Lead Data Analyst - Marketplace:
Mining, Analytical, Data analysis, Financial services, Data quality, Analytics, SQL, Coding

571. Senior Data Analyst - Logistics:
Analytical, Financial services, Business strategy, Data quality, Automation, Operations, SQL, Business intelligence

572. Senior Business Analyst - Data Sciences and Advanced Analytics:
Python, Data analysis, VMware, Product management, Business Analyst, IT Skills, Tableau, Data Science

573. Senior Data Analyst - CRM:
Analytical, Python, Data Analyst, Digital marketing, Analytics, Machine learning, Operations, SQL

574. Senior Data Research Analyst:
Hedge funds, Analytical, Asset management, Data Research Analyst, Data analysis, BPO, Market research, Data collection, Business analysis, Data quality, Manager Quality Assurance, Outbound, Fixed income

575. Senior Data Analyst, SME Banking:
Python, VBA, SAS, QlikView, SQL, Tableau, Data Analytics

576. Senior Business Analyst/Data Engineer - Python/AWS/SQL:
AWS, Data Warehousing, Azure Databricks, PySpark, ORM, Snowflake DB, Data Analytics, Application Designing

577. Senior Business Analyst / Data Engineer - Python/AWS/SQL:
Aws Glue Athena, Python, Object Relational Mapper, EDM, Snowflake, PySpark, ORM, Application Designing

578. Senior Business Analyst/ Data Engineer - Python/AWS/SQL:
Aws Glue Athena, Python, EDM, Object Relational Mapper, Databricks, PySpark, ORM, SQL

579. Data Analyst/Data Analyst:
spark, Data Analyst, Management, power bi, SSIS, Operations, ETL tool, SFDC

580. Python AI ML (Data Scientist) Developer:
data science, artificial intelligence, python, IT Skills, Pythin

581. Senior Analyst, Data Engineering (I6):
Big Data, Data Engineering, Python, Data Extraction, Power BI, Postgres SQL, ETL, analytics

582. Data Analyst / Data Engineer:
Data analysis, Business analytics, Computer science, Outsourcing, MS SQL, Teradata, Agile, Oracle

583. Senior Lead Analysts - Data Management and Modeling:
Diversity and Inclusion, BPO, Analytical, Taxation, process improvement, Schema, Data management, microsoft

584. Senior Data Analyst - SQL/Tableau:
DATABASE, Testing, Advanced Excel, IT Skills, SQL, communication, Tableau, analytical

585. Sr Data Analyst - SQL/Python:
Data Engineering, Quality Assurance, Testing, Cloud, Communication, Data Link, IT Skills, Azure

586. Senior Analyst-Finance Data Maintenance:
Consulting, Business administration, Publishing, Cloud, Management, Master data management, Analyst, Financial operations, Financial planning, Operations, IT Skills, Financial analysis, Content management

587. Urgent hiring For Senior Data Analyst:
Business Intelligence, Business Analytics, Dashboard Development, Reporting And Analytics, SQL, Python Data Analytics, Clevertap, Google Analytics

588. Senior Business & Data Analyst:
Diversity and Inclusion, Banking, Data analysis, Business analysis, German, Cash management, Training and Development, Business Data Analyst

589. Senior Analyst - Reference Data:
investment banking, Reference Data

590. Hiring - Data Research Analyst - Equity Operations:
Equity, Data Collection, Fundamentals, Financial Analysis, Research Analysis, Finance, Data Research

591. Data Research Analyst - Equity Operations:
Analytical, Continuous improvement, IFRS, Data collection, Data management, Data quality, Operations, Manager Quality Assurance

592. Associate Professional Data Analyst:
relational databases, data modeling, Client satisfaction, data analysis, Communication, Computer science, Programming, Data structures

593. Sr. Data Analyst, Data Engineering:
Operations management, Data analysis, Data Analyst, Supply chain, Network analysis, Network optimization, Demand planning, Workflow

594. Senior Data Engineer:
SSL, Prototype, Argo, SDLC, Cognos, Apache Flink, Informatica IDQ, Computer science, Silicon, Nosql, Pyspark, business intelligence reporting, PWD, Business strategy, Shell scripting, Microstrategy, ERP, Training, Lambda, deep learning, Business analysis, AWS services, communication, Data Pipeline, Apache NiFi, Administration, Cloud essentials, Redshift Aws, Software Services, QlikView, Airflow, Asset management, REST API, Hr, SAS, Ssrs, Chef, Programming, Production support, Redshift, data engineer, MongoDB, data engineering, SQL queries, presentation skills, C / C++, R, Rest Api, Solution architecture, Service level, Sales Engineer, Shell Scripting, Packaging, Mobile phones, data analysis, SIP, data security, Data structures, AbInitio, Data processing, Google AdWords, Dax, Project management, Product management, Azure, Application development, Git, Elastic Search, Data Modelling, Google Cloud, team player, Web Technologies, Information Retrieval, Architecture, Java, pyspark, Infrastructure, Configuration Management, cloud deployments, Hadoop, Apache Airflow, process improvement, Tsql Queries, data analytics, Technical support, ARM Templates, EMI, Db2, Market research, ActiveMQ Broker, SSAS, Neural Networks, Written Communication, QA testing, Teradata, Data modeling, Version Control, Sqoop, Data Warehousing, Payroll, Windows, BigQuery, AWS data warehousing, Data Maintenance, Data Analytics, Databases, Sharepoint, excel, Spark Streaming, SOC, Project Management, Financial services, EMR, etl, Mload, data transformation, Artificial Intelligence, Boto3, Scikit-learn, Github, operational support, Mysql, SQL Pools, Salt, Informatica 10x, Data Analysis, data integrity, Sql, Enterprise applications, PySpark, Spark SQL, Data Quality, Telecom, Avro, Analytical skills, webservices, Atlassian Tools, agile project management, Wellness, .Net, Fastload, Analytical, sc, kafka, Docker, Data migration, analytical, hdfs, streaming, Active directory, Snowflake / Redshift, Automation, Dynamo Db, Etc, data management, Spring Boot, Chemical engineering, Consulting, Information security, Education, Billing, data modeling, Cloud Services, Freight forwarding, Data Transformation, cassandra, Azure Modern Data Platform, software development, DevOps, Agile methodology, git, Azure Data, Cloud Formations, Natural Language Processing, Informatica 9x, Security operations, Database Design, Finance, data services, big data, Dashboards, Stakeholder management, ETL, Verbal, Relational Databases, Aws, Data collection, Delta Lakes, Database, data science, Social media, Use Cases, Troubleshooting, SQL, Risk management, Wireless, data reporting, SQLServer, Word, Bigdata, bigdata, SQL Queries, Cloud Concepts, JMS, MIS, SQL programming, System integration, Azure data factory, Data Architecture, Cloud, Networking, web Frameworks, Daily accounting, Netezza, Machine Learning, API, troubleshooting, Azure Synapse, AI, MDX, Data mining methodologies, orchestration, JIRA, Azure Databricks, Monitoring, verbal, UNIX Shell Scripting, Python, SQL Server database, Publishing, WAN, mongodb, data engineer ii, Developer, FastExport, Spark, Jenkins, Consultancy, Athena, Python Web Scraping, Big Data, Data analysis, J2EE, PHP, Functional testing, Cargo, Postgresql, Management, Data mining, Diagnostics, Data Management, SQLs, Quality Assurance, AWS, GraphQL, 3G, PowerBI, HTML, Scrum, System Testing, Pandas, Scheduling, impala, Software Engineering, Technical Writing, django, Database design, Technical architecture, Mode Analytics, Integration testing, Business continuity, scala, Performance tuning, SOA, REST APIs, Stored Procedures, Performance testing, Data Marts, azure, Informatica Powercenter, Informatica, Postgres Database, msbi, Data Engineering, AWS cloud, Web technologies, HTTP, performance tuning, Ml, Schema, python, Communication, aws, Configuration management, Kafka, SAN, SQL Server, RDS, UAT, Business analytics, GIT, Financial reporting, Visual Studio, Relationship management, Datastage, Data analytics, oral communication, Test cases, project management, Apache Nifi, MS SQL, ADF, Software Development, Apache, microservices, Data Science, Agile development, Spark Pools, CICD, Data Extraction, PostgreSQL, Customer acquisition, Procurement, Business Intelligence, PowerPoint, kafka Cloud, snowflake, Technology management, ISO, Elt, Torch, Agile, SQL Database, Bigquery, No SQL, Algorithm, agile, HR, Pharma, analysis, Storm, Problem Solving, Grafana, azure sql, subversion, data flows, DBMS, Tableau, Terraform, Docker containers, Bidding, CI, Healthcare, Power BI, Big data technologies, Autosys, DB2, Information technology, Zookeeper, Ab Initio, IT Skills, hadoop, Reporting tools, Rest, object - oriented development, Data Modeling, Matplotlib, NLP, SAP, DynamoDB, data manipulation, Unix, AWS S3, Backend, Data Mining, BPO, Data Structures, Supply chain, HDFS, sql, Linux, Software Development Life cycle, Core Java, relational SQL, Social networking, Service Bus, advanced analytics, Machine learning, Data Visualization, Scala, Computer Vision, Apache Spark, Disaster Recovery, Data integrations patterns, Informatica development, Version control, data governance, data mining, Archiving, Senior Data Engineer, C++, Oracle, Managed services, Ansible Automation, C#, Testing, metadata, Numpy, CRM, Maven, bash, Purview, NoSQL, Order management, Delta, Nosql Databases, RDBMS, Flink, Operations, Saprk, Salesforce, Coding, Business intelligence, Azure Data Factory, Data Factory, spark, XML, Data quality, MySQL, Golang, Cassandra, Data Processing, Kubernetes, Product Development, Object Oriented Design, cause analysis, Diversity and Inclusion, SCALA, Gaming, Resource management, Big Data Analytics, ETL Development, Front end, cloud, Data management, microsoft, Hive, System architecture, Script writing, ELT engineering, System implementation, Google Cloud Platform, Snowflake, Abinito, Team management, Serverless Architecture, Apache Qpid, Supply chain management, Sqlalchemy, Problem Solving Skills, Ruby, Azure SQL, Prometheus, hive, CI / CD, Application software, Cloud computing, OLAP, Genetics, Analysis Services, databases, Workflow, Flex, SQL database, Teradata architecture, Unit testing, SSIS, written communication, Development Testing, Informatica Power Center, data integration, Distribution system, Manager Technology, Jira, problem solving, Unit Testing, Etl, Communication Skills, Google Analytics, Customer service, Product Management, data domain, data warehousing, Data warehouse applications, Presto, Javascript, Construction, PAAS, RabbitMQ, Disaster recovery, Application programming, Engineering, Open source, GCP, java, Data Engineer, SSRS, Algorithms, E - Commerce, test driven development, data processing, big data analytics, Stored procedures, BI, Troubleshooting Skills, Email marketing, Data warehousing, Analytics, Opensource technologies, JSON, presentation, query optimization, Hibernate, Computer Science, CD

595. SAP Data Migration Engineer/ Senior Engineer:
SAP, Telecom, SAP MM, VB, MS SQL, Business objects, Business intelligence, Project management

596. BODS Data Migration Sr. Analyst / Lead - Immediate c2h:
sap data services, SAP, Testing, configuration, sql, data migration, IT Skills, issue resolution

597. Lead Data Analyst:
Digital Media, market data, private label, Data Analysis, data governance, Data Analyst, Machine Learning, Data collection, Inventory management, Corporate actions, data modeling, Sisense, Computer science, Mediclaim, Counselling, Workflow, Oracle, Business Data Analyst, Data modeling, powerbi, customer segmentation, Continuous improvement, Analytical Skills, Python, Analytical skills, Social media, data science, Ab Testing, power bi, Scheduling, SSIS, Data Warehousing, Database design, Data management, Statistical Modeling, ETL, sql, SQL, Problem Solving, Data Analytics, NoSQL, Analytical, Due diligence, Predictive Modeling, Project Management, Data analytics, R, Supply Chain Management, master data management, etl, HP data protector, metadata management, Manager Quality Assurance, Tableau, Data Science, design conceptualization, Statistics, Data analysis, Claims, Staffing, data quality, Data mining, Data quality, Information management, Analytics, Automation, E-commerce, Trend forecasting, Data warehousing, Computer Science, IT Skills, Qlikview

598. Lead Business Analyst - Data Science and Advanced Analytics:
Prototype, Data analysis, VMware, Testing, Front end, TDD, IT Skills, Data migration

599. Junior Data Engineer / Analyst:
Python, R, Machine Learning, Supply chain, IT Skills, SQL, Tableau, MS Office

600. Senior Analyst / Analyst - Data (Primary and Secondary Research):
Python, Survey questionnaire, Excel Powerpoint, Research Analysis, Secondary Research, Survey Design, Advanced Excel, Charts

601. Senior Data Analyst - SQL Tableau & Alteryx:
data structures, SQL Server database, Data Analyst, Business Intelligence, SQL, Snowflake, Alteryx, SQL Server DB

602. Senior Data Analyst - Python, SQL:
Data Analysis, Python, Data Analyst, data science, SQL, analytics

603. Senior Analyst - Data Analytics:
Data Analysis, Data Extraction, Statistics, Spss Statistics, SPSS, R Program, Retail Banking, Statistical Analysis, SAS, Credit Card Domain, Advanced Excel, Verbal Communication, Business Intelligence Tools, Tableau, Data Analytics

604. Senior Data Analyst | Lululemon:
SQL, Java

605. Sr Data Transformation Analyst I:
BPO, Analytical, Data analysis, Quality Assurance, Aerospace, IT Skills, Manager Quality Assurance, Backend

606. Amex is hiring For Analyst/ Sr. Analyst - Data Governance:
data governance, Data Stewardship, data steward, data quality, metadata, python, data lineage, data management

607. Sr Data Analyst I:
Python, PL / SQL, MS - EXCEL, Debugging, IT Skills, Root Cause Analysis, Batch Programming, Tableau

608. Senior Data Analyst/Senior Data Analyst:
spark, Data Analyst, Management, power bi, SSIS, Operations, ETL tool, SFDC

609. Senior Data Analyst I:
Forecasting, Analytical, Demand management, Relationship building, Analytics, SQL, Agile, Process improvement

610. Senior Data Analyst - Product Analytics:
Python, Power BI, Market analysis, Logistic regression, Computer science, IT Skills, Tableau, Data Science

611. Sr. Data Analyst - Vehicle Forecasting-2:
Big Data, Python, Data analysis, IHS, data manipulation, Computer science, IT Skills, Tableau

612. Data Entry Analyst:
Python, MongoDB, R, MS Excel, Predictive modeling, Customer Profiling, IT Skills, analytical

613. Data Analyst 1:
Data Analysis, SQL development, big data technologies, System Development, Linux Shell Scripting, Unix, DataStage, Data warehouse development

614. Analyst-Clinical Data Management (CDM):
Test scripts, Consulting, EDC, Unit testing, Base SAS, Macros, Testing, Cloud, Root cause analysis, Information technology, Clinical data management, Subject matter expertise, Reconciliation, IT Skills

615. Analyst-Data Visualization:
Consulting, data visualization, Client relationship, professional services, Publishing, Analytical skills, power bi, SQL, query, microsoft, Excel, SSRS, Data analytics, Architecture, Tableau, Individual Contributor, Artificial Intelligence, Business intelligence, tableau, Cloud, Analytics, IT Skills

616. Data Analyst III:
Information security, SQL server, Jira, PHP, HTTP, T, VMware, agile, Incident management, SSH, Analytics, Google Big, communication, Tableau, Customer service, development

617. Data Analyst / Business Analyst:
Data Analyst, Python, Business Analysis, Data management, MS Office, Excel, KPI, Data dictionary, Pivot Table, business analyst, Business Analyst, data analyst, Alteryx, Tableau, Business intelligence, VBA, analyst, data analysis, Analytics, ETL, Software services

618. Analyst, Item Data:
item data, Buying Team, item setup

619. Business and Data Analyst:
SAN, Analytical, digital campaigns, Sales Analytics, Business Analysis, Supply chain, Solution architecture, French, Data management, Digital Marketing, IT Skills, Campaign Management, product management, Artificial Intelligence, marketing analytics, ad operations

620. ASSISTANT DATA ANALYST:
Data Analyst

621. Data Transformation Analyst:
financial statement analysis, Corporate actions, IHS, Financial statements, financial analysis, equity derivatives, capital markets, Customer support

622. Intern - Business Analyst / Data Analyst:
advanced excel, Data Analysis, Reporting, Business Analysis, Excel

623. Data Analytics - Analyst:
SAP, Data collection, SAS, SSIS, data cleansing, Data mining, Oracle, PeopleSoft

624. Data Analyst-Internship:
SAP, Data Analyst, Business analytics, Internship, Lotus Notes, Inventory

625. Senior Associate, Senior Reporting Analyst, Data Management:
EDC, Healthcare, data visualization, Clinical trials, Analytics, Management systems, Document management, Operational excellence

626. Data Scientist - Indian Analytics - Model Building Experts - ML:
Indian Analytics, project delivery, change management, data analytics, python, business operations, machine learning, training needs

627. Senior Data Engineer (Support) - Gamma:
Hive, Big Data, Data Engineering, Technical Support

628. BI Platform, Senior Data Engineer (5A):
tableau, spark, hive, big data, Cloud Services, GCP, Automation, Warehouse

629. Sr Big Data Engineer:
Scoop, Python, Jenkins, SPARK, Testing, big data, Cloud, Java, KAFKA, HDFS, IT Skills, Pyspark, Hive, Shell Scripting, Python scripting, Spark

630. Staff Engineer / Sr. MTS / MTS III - Big Data Engineer:
Data analysis, VMware, Cloud computing, Automation, Scrum, Agile, Coding, Customer support

631. Senior Data Engineer - Gamma:
Data Engineering, Python, big data, Hadoop Development, SQL, Pyspark, Hive

632. Data Engineering Analyst:
Data Engineering, Billing, devops, SPSS, Strategic planning, Engineering Analyst, AWS, Angularjs, Corporate actions, Azure, Unix, Flex, Wireframe, Agile, Data Quality, Production support, Kafka, Data Transformation, Python, Devops, Supply chain, German, Data management, Java Fullstack, D3JS, SQL, Statistical Software, Hive, Service management, Spark, Excel, Security testing, NoSQL, Analytical, Manager Technology, Bigdata, UX, R, Architecture, Java, continuous integration, software development lifecycle, communication, Scala, Testing tools, Manager Quality Control, Data migration, Big Data, Cloud, Trade finance, Microservice Based Architecture, Data quality, Automation, Data processing, IT Skills, Hbase

633. Data Engineer - VCA Data Engineering:
Program Management, Big Data, Python, Machine Learning, IT Skills, Unix, Tableau, Data Science

634. Lead Data Analyst - Risk Analytics:
Risk analytics, Analytical, data visualization, Financial services, Computer science, Machine learning, Risk management, Data modeling

635. data analyst/ data analytics / Business analyst- SQL/Python/SAS:
Python, data analytics, SAS, data analysis, IT Skills, sql, Tableau

636. Lead Business Funtional Analyst - Data Governance:
Diversity and Inclusion, data governance, German, Data management, Data quality, HTML, Training and Development, Project planning

637. Lead | Data | Research Analyst | Day Shift:
cdqa, salesnavigator, Lead Generation, Contact Discovery, Primary Research, zoominfo, Data Research, Market Research

638. Senior Analyst, Data Science (I6):
Big Data, Python, Project Management, Machine Learning, Cloud, Data warehousing, IT Skills, Data Science

639. Sr Data Analyst:
Data Analysis, Matlab, SAS, troubleshooting, Data Warehousing Concepts, Forensic, SQL, Manager Technology, R, SQL Queries, analytics, Hadoop, Product Management, Pig, data analysis, Retail, IT Skills, Diagnostics, Hbase

640. Azure Data Engineer - Senior Associate 1:
NoSQL, data governance, Powershell, Microsoft technologies, Computer science, Analytics, Cosmos, Data modeling

641. TEKsystems is hiring For Senior Data Analysts:
communication, Python, R, agile, PySpark, SQL, SQL queries, PySpark API

642. Data Analyst/Senior Data Analyst - Talent Acquisition Centre:
Data Analysis, Talent Acquisition, Statistics, Rewards, advanced Excel, Tableau, Data Analytics, Data Management

643. Data Center Ops Senior Analyst:
Business process, IT services, troubleshooting, Analyst, written communication, Automation, verbal, customer service

644. Sr . Data Analyst:
Senior Data Analyst, AWS, Data Analyst, Analysis services, Sql, Unix, HTML, Oracle, Office equipment, Python, Continuous improvement, Publishing, Testing, power bi, Open source, Data management, Linux, microsoft, Data Analytics, Analytical, Renewable energy, Agile methodology, Usage, Security Services, SAAS, Java, Tableau, Google Analytics, Big Data, Data analysis, XML, Postgresql, JSON, IT Skills, Computer Science

645. Jr . Data Analyst:
DevOps, data science, Machine learning, IT Skills, Threat, database programming, remediation, NLP

646. Advanced Business Analyst I - Data Analytics:
Scrum Master, Clinical Data Management, R, Oracle Database, Qa, Data Warehousing, Software Engineering, Quality Management

647. FIBI Master Data Management Analyst:
data management analyst, Data Analyst, Master data management, Service level, Data quality, ERP system, Workflow, Supervision

648. Associate Data Engineer:
Javascript, Supervisor, AWS, Technology solutions, SAS, data manipulation, Computer science, Python, SQL Server, SAS Programming, Business solutions, SAS SQL, Data Engineer, Spark, Aws, Java, Data Manipulation, Commerce, SQL programming, Technology Leadership, Artificial Intelligence, Data Science, Individual Contributor, Hadoop, PROC SQL, Big Data, Cloud, data analysis, Process Improvement, IT Skills, Supervision, SAS macros, Data Modeling, SAS Macros

649. Data Analyst - Alteryx:
Visio, Data analysis, Stakeholder management, Financial services, Data quality, Information management, Data processing, Asset management

650. Consultant - Data Analyst:
Analytical, Python, VB, Macros, Business intelligence, Power BI, SSIS, Data validation, MIS, Data warehousing, Analytics, Etl Tool, QlikView, Informatica, SQL, Reporting tools, Database Design, Data modeling

651. Jr. Data Analyst:
Analytical, Corporate governance, Data collection, Financial services, Business research, ISS, MS Office, Claims

652. Data Analyst:
Wordpress, Prototype, Market analysis, SDLC, MS - Excel, Cognos, Computer science, r, Advanced Excel, Pyspark, data cleaning, R Language, sql pl sql, Ms Office, Business strategy, Business Analytics, MIS Reporting, Generating Reports, Web services, Microstrategy, Digital Marketing, sql coding, ERP, Training, Json, Excel, business Analysis, deep learning, Data validation, Business analysis, verbal communication, Alteryx, communication, Powerpoint, Administration, Statistical programming, Html5, Digital marketing, Process Improvement, Mobile technology, Information management, analytical techniques, QlikView, ms excel, Asset management, Database architecture, Airflow, ITSM, REST API, Mathematical Analysis, Event management, Accessories, SAS, gathering, Industry research, Programming, Technical Skills, MS - Office, Data modelling, Formulas, Verbal Communication, data review, Secondary Data, ACL, Quality standards, Analyst II, MongoDB, Investment banking, Distribution network, SQL queries, model development, Process Expert, R, AppDynamics, Hospitality, Data Anlalytics, Telephony support, SEM, Helpdesk, Predictive Analytics, Presentation, Email, MATLAB, Packaging, PL / SQL, Performance monitoring, data analysis, Help Desk, data cleansing, data security, Data processing, Data structures, Google AdWords, Excel Powerpoint, Manager Presales, Project management, Image processing, ML Cloud, Product management, AS400, catastrophe risk analysis, Azure, Application development, ISMS, Data analyst, Bpo, Data Collection Systems, Technical, Business administration, Data Modelling, Data Integration, chaid, Google Cloud, Telecom Billing, PostGreSQL, Computer languages, Machine Learning Algorithms, Web Technologies, automation, Project delivery, Architecture, Java, Infrastructure, Performance management, Hadoop, advanced excel, Forecasting, Marketing Analyst, process improvement, data analytics, Advanced, Quantitative Analysis, Business Objects, Exploratory Data Analysis, extraction, regression analysis, Workforce Management, Data Stewardship, Market research, SSAS, Relationship, Data research, Kaizen, Office equipment, Data modeling, Freight, Economics, Data Analysis Expressions, Data Warehousing, Business Analysis, Wealth management, Windows, Data Maintenance, Analytics Reporting, Data Analytics, User Stories, excel, Sharepoint, Business Strategy, SOC, Project Management, reports, powerBI, Budgeting, Financial services, digital transformation, etl, Campaign planning, Artificial Intelligence, Data visualization, development, Corporate, large datasets, Process development, development testing, Information Analysis, Computer Operator, Advance Excel, JavaScript, Process automation, Sem, MIS generation, MS Office tools, Integration Analyst, Data Analysis, data integrity, Report Preparation, Sql, big data analyst, Performance analysis, healthcare analytics, Data Quality, Product life cycle management, Telecom, Banking, Azure Data Services, assurance, msexcel, statistical tools, Analytical skills, powerbi, Reconciliation, CV, MS Office, Mcom, Analytical, Pivot Table, Database Design Development, Data integration, cloud analytics, Spanish, Store Management, analytical, Data migration, Java framework, Customer Experience, Django, SAP MM, Microsoft Office, consumer goods, Marketing Analytics, Snowflake / Redshift, Automation, unix linux, gap analysis, it, data management, Head Business Development, Vista, Consulting, Billing, Electrical engineering, Data / Business analysis, data visualization, data modeling, Cloud Services, IT skills, business intelligence, Microsoft Azure, Product planning, warehouse, cassandra, Business process, Redis, Deployment, MS Outlook, Text Analytics, microsoft power bi, Nutrition, AS / 400, DevOps, Project initiation, change management, Design Studio, KPO, Injection moulding, Data Reporting, Health insurance, Application Development, Customer Profiling, Database Design, Analyst 2, Finance, Report generation, Simulation, spss, Charts, relational databases, data services, Pig, big data, Internet research, Dashboards, TOAD, OMC, Stakeholder management, ETL, machine learning, Relational Databases, be, Relationship building, PPC, Data collection, linear regression, Autodesk, Project planning, Stakeholders Management, Database, Product support, data science, product strategy, Social media, Teaching, Troubleshooting, SQL, Market Data, Process orientation, SMS, Transcription, Risk management, data reporting, Rta, Data dictionary, Word, segmentation, MIS reporting, Catastrophe Modeling, Accounting, Data Collection, Presentation Skills, Business Development, SQL Queries, trend analysis, DBA, MIS, Allscripts, Performance Management, Talent acquisition, Performance Reporting, VB, Cloud, R Program, Statistical Tools, statistics, Data Validation, Mentor, Marketing Campaigns, System design, Policies, project life cycle, Data Analyst, Machine Learning, Azure Databricks, TOEFL, Risk assessment, data Analysis, JIRA, Cloud Warehouse, Monitoring, verbal, HLOOKUP, Python, Analytical Skills, Publishing, MS Office suite, Tibco Spotfire, Account planning, power bi, CRC, Data Mapping, Shell, Spark, EHR database mapping, Data, Jenkins, Nex Think, Consultancy, Customer Support, School, consumer marketing, documentation, MDM, Manager Quality Assurance, Marketing programs, Big Data, DWH, PHP, Data analysis, Cargo, Functional testing, Minitab, Postgresql, Management, Master data management, microsoft azure, Retail, Data mining, Management Reports, Data Entry Operator, ITL, MS Excel, Decision Making, ecommerce, Interpersonal Communication, Executive Leadership, MicroStrategy, Data Management, Quality Assurance, AWS, Interpersonal skills, Research, Process design, PowerBI, Advanced sales, HTML, Axon Salesforce, Scrum, web crawling, Opengl, data stewardship, IT services, Trend analysis, sponsorship, Mutual funds, Database design, Bioinformatics, Excel Vba, Integration testing, data audit, Process improvement, Performance tuning, data interpretation, Statistical analysis, Adobe, Data Cleansing, Data Manipulation, Dashboard Development, data analyst, Advance excel, ASP.Net, design conceptualization, Data Cleaning, Informatica, Clinical operations, report preparation, business insights, Web technologies, HTTP, Schema, Basic, python, Communication, Scikit learn], access controls, Business Data Analyst, Model Building, Pharmacy, SAN, Cook, Sales operations, SQL Server, Business analytics, Construction equipment, stakeholder management, Client Servicing, Business Solutions, business rules, Financial reporting, Visual Studio, msc, Customer complaints, Relationship management, Data analytics, oral communication, Administration management, Google Data Studio, project management, Retail business, Agile methodologies, HP data protector, MS SQL, Business objects, Software Development, Campaign Management, Interpreting Data, Data Science, Factor analysis, Data Extraction, Statistics, Oncology, Customer acquisition, Marketing Initiatives, Procurement, Business Intelligence, PowerPoint, E-commerce, Legal, Content writing, Microsoft Power Bi, Event Monitoring, data models, Postgres database, Aerospace, Strong Communication Skills, Bi Tools, Strong Analytical Skills, c, data collection, global operations, Agile, SQL Database, Advance SQL, Business excellence, Bigquery, ElasticStack, Revenue management, SAS Programming, clustering, Pharma, Tally, Data Anayst, analysis, Problem Solving, ANOVA, Microsoft Excel, Assurance, Business Analyst, software, Bfsi, Management Reporting, Tableau, Customer Service, Sas, Bidding, Audit Command Language, Healthcare, Power BI, Staffing, Power point presentation, Environmental science, Information technology, Financial planning, Google Adwords, IT Skills, google scripting, Reporting tools, Data Modeling, Customer support, SAP, statistical modelling, market data, Pega, Visio, Inhouse sales, Macro express, Translation, data manipulation, SQL Data, dashboards, Unix, Operations Analyst, Data Mining, Backend, Qlik sense, Mining, BPO, Vendor Management, Home appliances, Career development, Supply chain, technical, SAP HANA, Business Intelligence Analyst, HDFS, sql, Dimensional Modeling, Linux, Information Research, project management skills, product marketing, Core Java, Lead generation, Social Media, Automotive, ETL frameworks, Web analytics, Data Visualization, Machine learning, Litigation, statistical techniques, Individual Contributor, Retail analysis, pay, tableau, Biostatistics, analyst, Design development, integration, Siemens, Apache Spark, Inside sales, BI tool, Business Executive, Business Intelligence Tools, Technical writing, Version control, Modelling, data governance, data mining, SPSS, SaaS, Entrepreneur, Human resource management, Sql Query Writing, Venture capital, C++, Bsc, Oracle, data structure, Tools, Managed services, C#, Testing, SAS SQL, Control system, metadata, Middleware, Mathematics, CRM, NoSQL, Compliance, HIPAA, Mba Finance, Computational Biology, Ssrs Report Writer, RDBMS, Brand marketing, Confluence, Operations, Analysis, interpersonal skills, Manager Quality Control, customer relationship, Salesforce, Coding, Business intelligence, Azure Data Factory, data privacy, VBA, Management Consulting, Actuarial, spark, Revenue planning, XML, Statistical modeling, Data quality, Oracle Analytics, MySQL, R Programming, Asset Management, Informatica Master Data Management, Broadcasting, Strategic planning, Neural networks, MSFT Word, PLSQL, Segmentation, quantitative analysis, Tables, Spotfire, software development life, Ba, Product Development, business analysis, Financial projections, Diversity and Inclusion, SCALA, Big Data Analytics, Sales, Report writing, Gaming, Front end, Resource management, quality improvement, Data management, Web development, Information Management, Gap analysis, Data Management And Analysis, MS Access, microsoft, digital marketing analyst, Hive, written communications, Tracking, Oracle database, Operational excellence, KPI, Database Administrator, Fabrication, Data Interpretation, Research Lead, Commerce, PDF, Team management, C + +, Supply chain management, Advanced Analytics, Datastudio, Conceptualization, Direct marketing, Marketing planning, Etl Frameworks, Real estate, Genetics, sales, analytical solutions, Business consulting, Statistical Analysis, PPTs, Logistic regression, or Power BI, Workflow, SQL database, Financial Analyst, Continuous improvement, Ms Excel, Query Database, SSIS, written communication, Data Governance, Primary research, UI, Campaign management, Manager Technology, good communication skills, Reporting, Cloud Platforms, Predictive Modeling, problem solving, superset tools, Communication Skills, Etl, Google Analytics, Customer service, dom, Product Management, EDMS, Marketing analytics, Incident management, quantitative, Jython, data warehousing, web scraping, staff, sas programming, Qlikview, Google Sheets, Predictive modeling, Javascript, Mis, Data Profiling, French, Application programming, Engineering, Oracle SQL, Trade, Capacity Planning, Macros, Py, Open source, Visual Basic, Logistics, GCP, sas, Search Engine, SSRS, Algorithms, Usage, Database Management, Financial sector, management, written, advance excel, Service delivery, Data Scientist, sql queries, Contact Center, Software sales, big data analytics, analytics, Senior management, Stored procedures, data quality, Microsoft Power BI, Lucid, Data warehousing, Analytics, Business Development Executive, VLOOKUP, presentation, Customer experience, JSON, Support services, Power Bi, Computer Science, Six Sigma

653. Associate Lead Data Analyst/Associate Lead Data Analyst:
SLAS, spark, SSIS, Management, Operations, ETL tool, Associate Lead, SFDC

654. Lead / Sr.Data Engineer | Leading Product Company | Bangalore:
SQL Scripting, OBIEE, Bi Tools, R Program, Snowflake / Redshift, Informatica, ETL, Data Modeling

655. Associate Data Analyst:
Data Analysis, Asset Management, Data Analyst, SAS, PLSQL, Data Processing, Programming, Associate Data Analyst, access controls, Oracle, Data modeling, Vendor Management, MSSQL, Database, Omniture, Testing, SSIS, C# scripting, Web development, Troubleshooting, ERP, MS Access, SQL queries, Excel, SSRS, Sharepoint, excel, Analytical, SOA, Telephony support, Web analytics, MS SQL, AGILE, communication, Software Development, Tableau, customer relationship, Google Analytics, Data Entry Operation, Customer Service, data privacy, Data Entry, Healthcare, Power BI, Help Desk, data analysis, Data quality, Automation, IT Skills, Data structures, Hyperion

656. Sr Analyst Data Engineer:
SAS, Application development, PLSQL, Microstrategy, Informatica, Unix, Scrum, Agile

657. Data Analyst/Data Engineer:
Devops, scala, Data Engineering, No SQL, Data Analyst, Nifi, Gcp Cloud, python, Analytics, SQL, Cloudera, Spark, Data Management

658. Senior Big Data Engineer:
data architectures, spark developer, Bigdata Technologies, Disaster recovery, scikit, Computer science, PySpark, Big data developer, PowerBI, Kibana, Azure, Pyspark, Portfolio management, Scrum, Agile, Kafka, SAN, Continuous improvement, SCALA, cassandra, metadata, data engineer ii, Data management, Troubleshooting, SQL, ERP, Spark, NoSQL, Performance tuning, Assurance, Hadoop Development, Machine learning, Data Visualization, Loans, Core spark, MS SQL, Tableau, Coding, Hadoop, analytical, Big Data, Data analysis, Customer acquisition, Data Architecture, big data, Pattern recognition, Data quality, Automation, Debugging, HBase, IT Skills, Data structures, Data processing, ETL, MySQL

659. Data Engineering - Business Operations Senior Specialist:
Vendor Manager, Billing, Resource management, Strategic planning, Automation, Resourcing, Operations, Stakeholder management

660. EY-Advisory - Data and Analytics Senior Snowflake Data Engineer:
DevOps, sql scripting, AWS, Cloud, plsql, snowflake, IT Skills, Azure

661. Sr . Data Engineer:
Javascript, SAP, Db2, Angularjs, Business Process, Cassandra, SSAS, Post production, Computer science, Azure, Unix, HTML, Opensource Tech Stack, Oracle, Production support, Python, Avro, JDBC, Testing, agile, Front end, software development, SSIS, MVC, Data management, Linux, Maven, Hive, Selenium, Problem Solving, Spark, Data Analytics, Data Engineer, SQL Server Analysis Services, DevOps, Jenkins, Core Java, jQuery, Analytical, R, Java, RDBMS, UNIX, Cosmos, Siebel, Hibernate, Software Development, Scala, Data Pipeline, Coding, Hadoop, ORC Protobuf, Big Data, Azure SQL, J2EE, Product Management, development testing, Cloud, XML, Node.js, SQL Pools, SQL databases, Cloud computing, Automation, IT Skills, Airflow, NiFi, Data structures

662. Senior Analyst / Team Leader - Data Processor:
ASCII SPSS Excel, Tabulation Program, Quantum, Data Processor, MRDCL, Market Research

663. Lead Financial Data Analyst:
Financial Statements, Report writing, Financial spreading, Accounting, Ratio Analysis, Financial Research, Fundamental Research, Excel, Finance, Financial Statement Analysis, Credit Analysis

664. Senior Data Analyst - SQL | Advance Auto Parts:
sql

665. Data Preparation Analyst / Sr . Analyst:
customer analytics, Supply chain, Computer science, Data management, Cloud computing, GCP, business intelligence reporting, MySQL

666. Senior Data analyst (Azure / MDM):
salesforce, Unix Shell Scripting, Data Warehousing, python, Azure Databricks, MDM, SQL, Data analyst

667. Senior Data Science Analyst:
data visualization, Azure, Marketing operations, data mapping, Python, Sales, data science, power bi, SQL, Training, Analyst, Machine learning, Alteryx, Tableau, Individual Contributor, Forecasting, Cloud, IT Skills, KNIME

668. Advisory - Consulting AcOE - Data Engineering - Senior Associate:
Consulting, Assurance, PLSQL, Computer science, Data management, Cosmos, SQL, Business intelligence

669. Sr Data Product Analyst:
Distribution system, metadata, Computer science, Wellness, Microstrategy, Data processing, Teradata, Data modeling

670. Data Analyst- Sr Data Analyst:
MSBI, SQL Server, Power Bi Tableau, SQL, Azure, Dax, Alteryx, Power Bi

671. Sr Data Management Analyst:
Python, Data Enrichment, Business Process Analysis, Cmbs, Data Governance, Master Data Management, Data Quality, Data Modeling

672. Data Analyst Sr:
Forecasting, Risk analytics, Analytical, Relationship management, SAS, Business analysis, Data mining, Portfolio management

673. Sr. SAP Hana Data Analyst:
SAP, Data Analyst, Business analysis, business rules, Workflow, Informatica, IT Skills, Oracle

674. Senior Data Analyst - Collibra:
Data Analysis, Metadata Management, Data Cataloguing, Azure Devops, Agile Framework, Data Governance, Collibra, Data Management

675. Senior Analyst - Data Strategy & Infrastructure:
Principal, Analytical, Data validation, Senior Analyst, Investment banking, Server management, Informatica, Hyperion

676. BI Developer / Senior Data Analyst:
Quality Assurance, Data Analyst, XML, Business analysis, IT Skills, Manager Quality Assurance, Azure, Data modeling

677. Senior Data and Reporting Analyst:
Data analysis, Metrics analysis, Analytical skills, management, Quality check, Reporting Analyst, data reporting, Process improvement

678. Senior Data & amp ; Reporting Analyst:
Data analysis, Metrics analysis, Analytical skills, Quality check, Reporting Analyst, data reporting, Process improvement, Senior management

679. Senior Data Analyst - SQL | 3M-TCOE:
SAP Webi, SQL

680. Senior Data Analyst, Data & Analytics:
Data and Analytics, Data Modelling, Talendsuite, R, Data Visulization, Data Mapping, Open Refine, Statistical Analytics

681. Senior Analyst, Business Intelligence & Data Science:
Power BI, Data Modeling, Business Intelligence, Predictive Modelling, Advanced Excel, Alteryx, Data Science, Advanced Analytics

682. Sr Tech Operations Analyst-Data Management Governance:
Data analysis, IT risk, Data management, Financial planning, Asset management, Service management, Operations Analyst, remediation

683. Financial Markets-Senior Analyst- Reference Data - Product:
Collateral Management, Margins, Derivatives, Investment Banking, Loan Services, Middle Office, Finance, Reference Data

684. Analyst- Data Science:
data mining, data models, Predictive Modeling, Analytics, machine learning, Data Science

685. Analyst - Data Intelligence Group:
Fund administration, Data analytics, power bi, Industry research, Computer science, QlikView, Operations, DBMS

686. Information Analyst, Data Management:
BPO, SQL Queries, scheduling tool, Informatica Powercenter, Etl Scripts, travel

687. Data Analyst I:
CRO, Data collection, Computer science, Agile, Python, Data Modelling, metadata, Troubleshooting, NoSQL, Analytical, RDBMS, verbal communication, Manager Quality Control, Coding, analytical, Lean, Data analysis, Clinical trials, Data quality, Data processing, Data structures

688. Data Analyst Internship:
tableau, HTTP, Healthcare, Data Analyst, Data mining, Manager Quality Control, Google Analytics, MySQL

689. Data Analyst-Logistics Billing Division:
Invoice Processing, Data Entry, bill of lading, Data Processing, logistics

690. Research Analyst - BIRAC Ki Data:
Data Analysis, Technical Reports, Statistics, R, Machine Learning, Linear Regression, Logistic Regression, Research Analyst

691. Analyst-Finance Data Maintenance:
Consulting, data governance, Content Management, Client relationship, Incident Management, professional services, Business administration, Publishing, data science, Analytical skills, Visual Basic, Process orientation, Excel, Financial operations, Operations, Business Administration, Incident management, Cloud, Management, Master data management, Financial planning, IT Skills, Master Data Management, Content management, Data Management

692. Analyst-Data Management:
Consulting, Database management system, data visualization, Backend, Business administration, Python, Publishing, SSIS, Data management, Database design, SQL, microsoft, Architecture, Artificial Intelligence, Individual Contributor, Power BI, Cloud, Analytics, IT Skills

693. Reference Data Analyst:
Investment management, Data Analyst, Industry research, Risk assessment, Training and Development, Diversity and Inclusion, Banking, Career development, Subject Matter Expert, Excel, Due diligence, Anti money laundering, Analyst, Finance, Audit compliance, kyc associate, Tax Analyst, Management, Front office, Reporting Analyst, Bloomberg, MS Office tools, Money laundering

694. Hiring For Data Analyst with SAP ABAP & BW - C2H Wipro:
SAP, SAP BW, Data Analyst, ABAP, BW, IT Skills, SAP ABAP

695. Deputy Manager - Data & Business Analyst:
Continuous improvement, Install base, Data migration, data cleansing, Data management, Data quality, Service marketing, Project management

696. Senior Lead Data Engineer:
Postgresql, RDBMS, Computer science, Database design, Operations, Agile, Oracle, MySQL

697. Lead/Senior Software Engineer - Big Data:
Ruby, Python, JVM, Java, Solr, HDFS, Cloudera, Spark

698. Lead Data Engineer:
Data Analysis, data governance, AWS, Relational Sql, Sql, Object Oriented Programming, Data Migration, Computer science, PySpark, HTML, Nosql, Spark SQL, Pyspark, Scrum, Technical training, EDW Data Models, C#, Testing, metadata, Enterprise cloud, webservices, Scheduling, Middleware, Software Engineering, Business strategy, Database design, Wellness, Reconciliation, Junior Staff, Maven, NoSQL, scala, Analytical, Manual, Delta, TDD, RDBMS, Business analysis, FTP, digital marketing, Cosmos, communication, Docker, Data Pipeline, Coding, Business intelligence, Data migration, Azure Data Factory, spark, Actuarial, AWS Glue, Statistical programming, dimensional data modeling, Data quality, Management consulting, Automation, Airflow, Claims, MySQL, Consulting, Data Engineering, devops, aws glue, Strategic planning, Cassandra, SAS, Schema, python, Data Processing, aws, Programming, algorithms, Redshift, Kafka, Risk analytics, Pharmacy, SAN, SQL Server, Gaming, MongoDB, Matillion, Data management, Financial reporting, data engineering, Hive, Script writing, DevOps, SQL server, Data analytics, R, S3, Solution architecture, Service level, Spark Code, Epidemiology, Database Design, SEM, MS SQL, AWS Redshift, Software Development, microservices, Shell Scripting, Data Science, Supply chain management, CICD, Agile development, PostgreSQL, Sap HANA, Business Intelligence, data cleansing, SIP, Cloud computing, snowflake, data security, Data processing, Data structures, Google AdWords, ETL, Aws, Project management, Postgres database, Angularjs, Product management, Director, Workflow, Azure, database architecture, Agile, airflow, Unit testing, Continuous improvement, Data Modelling, CI/CD pipelines, SSIS, Business transformation, Data Cloud, SQL, Troubleshooting, Solution design, Distribution system, Jira, Room, Architecture, Java, pyspark, Infrastructure, T-SQL, Etl, DBMS, Tableau, Customer service, Hadoop, Doctor, Bidding, Product Management, Azure SQL DW, Healthcare, Data Architecture, Cloud, Information technology, AWS/Azure data services, Front office, IT Skills, hadoop, object - oriented development, Data Modeling, Matplotlib, Netezza, Db2, ETL Tool, Azure Data Lake, Machine Learning, SSAS, Disaster recovery, Relationship, Azure Synapse, Azure Databricks, Query Optimization, orchestration, Application programming, Monitoring, Unix, verbal, Backend, Data modeling, Python, Data Structures, Data Warehousing, Open source, Payroll, Windows, GCP, sql, Linux, Data Engineer, Spark, SSRS, Lead Software, Core Java, SOC, test driven development, Financial services, Design Patterns, Machine learning, Recruitment Lead, Scala, Big Data, PHP, J2EE, Data analysis, Troubleshooting Skills, Postgresql, Data warehousing, Analytics, Representative, Hibernate, Diagnostics, Power Bi

699. Sr Analyst Data Engineer DevOp:
Big Data, Software Development Life Cycle, AWS, Manufacturing Engineering, Data Warehousing, Snowflake, PySpark, Production Engineering

700. Senior Analyst Data Engineering:
Natural language processing, big data, Digital marketing, Scheduling, Statistical modeling, Analyst, Machine learning, Business understanding

701. Senior Analyst - Data Engineering:
Natural language processing, big data, Digital marketing, Scheduling, Statistical modeling, Data warehousing, Machine learning, Business understanding

702. Ecosystem Senior Data Engineer:
Python, big data, Data prep, databases, Databricks, PySpark, Azure, SQL

703. Senior Data Analyst - KPO:
Python, Analytics, SQL, Data Management, Data Modeling, Data Analytics

704. Urgent opening For Sr Data Engineer:
Data Engineering, spark, hive, impala, Data Warehousing, cloud, gcp, Data Modeling

705. HCL is hiring For Senior Data Engineer - hyderabad/Pune/Bangalore:
DevOps, Data Modelling, Azure Data, IT Skills, Azure, ADF, Hive, CD

706. ATM Senior Data Engineer Role at Genpact:
Database Warehouse, Talend Etl, SQL Database

707. Data Engineer and Analyst:
Sharepoint, Big Data, Python, AWS, Cloud, Automation, IT Skills, MS SQL

708. Senior Data Engineer ( Power BI , SQL ):
Javascript, C#, Configuration management, Database design, Analytics, OLAP, Manager Quality Assurance, Business intelligence

709. Senior Data Engineer - ( MSBI , SQL ):
Javascript, C#, SSIS, Configuration management, OLAP, Manager Quality Assurance, System integration, Business intelligence

710. Sr Data Engineer ( Talend , BigData ):
NoSQL, Project delivery, RDBMS, Computer science, Database design, Data mining, Agile, MySQL

711. Sr. Data Engineer:
AWS, Map Reduce, Interpersonal skills, Computer science, PowerBI, Datorama, Ca, Rust, Excel, NoSQL, Analytical, EDI, RDBMS, Coding, analytical, spark, Datawarehousing, Automation, Debugging, MySQL, Consulting, performance tuning, SAS, Schema, business intelligence, accounting, Cloudera, Diversity and Inclusion, SAN, Bash, Business process, Data management, data engineering, Hive, DevOps, Data analytics, R, S3, Snowflake, hive, data analysis, business analytics, finance, Data processing, ETL, Taxation, Glue, Azure, Flex, Agile, Warehouses, No SQL, Data Modelling, Google Cloud, Kinesis, SQL, data warehouse, analysis, tax, Cloud PubSub, cloudera, Java, Tableau, Hadoop, Product Management, Healthcare, Mongo, Cloud, IT Skills, Customer support, Javascript, PAAS, Windows Server Configuration, troubleshooting, GoLang, Data modeling, Python, BPO, storage Cloud, Sqoop, QuickSight, GCP, BigQuery, CloudData Proc, sql, Linux, Data, Spark, Machine learning, C, Project development, Big Data, Data warehousing, Streaming, SQLs

712. Senior Professional -Azure data engineer:
DevOps, azure data, MS Azure CI, Azure Databricks, PySpark, Azure, ADF, CD

713. Senior Professional Azure Data Engineer:
Professional

714. Sr. Cybersecurity Engineer - Data Loss Prevention:
Nist, Information Security, Cissp, Cloud Security, Linux, Cybersecurity, PowerShell, Varonis

715. Senior Data Engineer at HCL:
Data Engineering, spark, hive, big data, python, pyspark, sql, kafka

716. Senior Software Engineer (Big data Engineering):
Big Data, Quality standards, Product Management, Cloud, Java, IT Skills, Azure, Software Development

717. Senior Specialist I- Sr Data Engineer:
Data analysis, Business intelligence, Software design, TDD, RDBMS, Data quality, Agile, Coding

718. Sr Data Engineer:
Consulting, data governance, Billing, AWS, HTTP, Machine Learning, Schema, Neural Networks, Computer science, Programming, PySpark, database structure, Azure, C++, HTML, NSQ, Oracle, Agile, Information retrieval, Python, Powershell, Data Warehousing, Open source, SQL, data engineering, Data Engineer, Hive, Spark, Sr Data Engineer, SSRS, DevOps, Enterprise architecture, Assurance, oracle, Java, Toad, etl, EMR, Big Data processing, AWS Redshift, C, MS SQL, Business objects, Software Development, Scala, System integration, Tableau, Artificial Intelligence, Data migration, Hadoop, Big Data, Big Data Engineering, Coding, Ruby, Data analysis, Power BI, Cloud, sql server, Business Intelligence, Advanced analytics, Analytics, snowflake, Informatica, IT Skills, Change management, Automation, Networking, JSON, MySQL

719. Senior BI Data Engineer:
NoSQL, BPO, Architecture, troubleshooting, Computer science, Scrum, Oracle, Data modeling

720. Senior AI Data Engineer:
NoSQL, BPO, Architecture, troubleshooting, Computer science, Scrum, Oracle, Data modeling

721. Sr . Data Engineer - Java Full Stack:
Big Data, J2EE, Angularjs, Testing, Java, IT Skills, Maven, Software Development

722. Senior Software Engineer - Data Center:
Software Engineer - Data Center

723. Senior Software Engineer, Data Center Networking:
Unix, Linux, IT Skills, C++, ASIC, Networking, Software Development, Coding

724. Senior Software Engineer (Big Data):
NoSQL, Big Data, Product Management, software development, Java, IT Skills, Spark, Hadoop

725. Data Engineer / Analyst:
data visualization, R, data analysis, IT Skills, SQL, Hive, Oracle, Oracle SQL

726. Senior Data Analyst - R/Tableau:
Data Analysis, Data Analyst, R, Power BI, Data Warehousing, Dimensional Modeling, ETL, Tableau, Qlikview

727. Sr Data analyst:
Data Analysis, Business Rules, Data Structures, SAS, Data Reporting, Analytics, Project Execution, SQL

728. Data Analyst / Sr Data analyst:
R, Testing, SAS, IT Skills, SQL, Data analyst, Tableau, marketing analytics

729. Senior Business Analyst - Product Management/Data Insights:
Product Management, UAT, Business Analyst, IT Skills, User Story, Agile, Data Analytics, analytical

730. Data Analyst - Python/Artificial Intelligence:
SQL server, Python, VBA, Advanced Excel, IT Skills, C++, Artificial Intelligence, Data Science

731. Opening For Technical Data Engineer at Bangalore:
Electrical Engineering, Communication Skills

732. SAS Analyst / data Analyst / Business analyst - Sas + SQL:
SAS, Data Analytics, SQL

733. Business Data Lead Analyst:
Python, AWS, Testing, Cloud, Ticketing, IT Skills, Tableau, Data Science

734. Lead Data Analyst, Payments, Trust and Safety:
Python, Project Management, R, Cloud, data analysis, IT Skills, SQL, analytics

735. Lead Data Analyst - Google Ads/Trust and Safety:
Python, PHP, analysis, Go, Android, communication, analytics, iOS

736. AWS Data Engineers - Senior Associate:
Performance tuning, AWS, big data, Architecture, Leadership development, Process quality, SQL, Agile

737. GCP Data engineer - Senior Associate:
GCP

738. Web Analytics Data Insights Analyst / Sr. Analyst:
Machine Learning, Web Analytics, Statistical Modeling, Data Visualization, Adobe Analytics, Tableau, Data Science, Data Mining

739. Senior Data Analyst-Turbo Cross Sell:
Senior Data Analyst, Retail banking, Data Analyst, Management, MIS Executive

740. Senior Analyst- Loyalty Data Analytics:
Data Analysis, Campaign Analytics, sql

741. Senior Data Analysts:
design, integration PHP, Technical product configuration, JavaScript, C, HTML, c++, MySQL

742. Data Analyst / Senior Data Analyst role:
advanced excel, Python, R, Power BI, google analytics, SQL, Tableau

743. Senior Data Analyst - Secured Lending:
Analytical, Manager Technology, Data Analyst, Data analytics, Deployment, Management, Data structures, Test strategy

744. Sr.Executive Assistant - Business Analyst:
analytics reporting, Data analysis, Aerospace, Data analytics, Assistant Business Analyst, Electronics, MIS, Database design

745. Immediate Joiner Data Analyst:
Python, Banking, data analysis, SQL, Pyspark, Unix, hadoop

746. Data & Performance Strategy & Insight Data Analyst:
Data Analysis, Scrum Master, Data Analyst, Microsoft Excel, Business Analytics, Dashboards, Master Data, Data Quality

747. Data Analyst 2-1:
Data analysis, Sales operations, Analytical skills, data science, Data mining, Analytics, Machine learning, Operations

748. Speech Analyst - Data Miner:
international voice process, speech mining, Speech Analytics

749. Software Technologist I - Data Analyst:
Javascript, Python, Machine Learning, Java, Visualization, CSS, IT Skills, HTML

750. Business/Data/Product/Analyst - Analytics - eCommerce - IIT/NIT/BITS:
Python, Business Analysis, Analytics, SQL, Data Analytics, Data Management

751. Financial Data Analyst:
Data Analysis, Javascript, Financial Data Analyst, SAS, Data collection, accounting, Financial Statements, Financial Markets, IFRS/US GAAP, Financial Statement Analysis, Excel, Data Analytics, Process improvement, Accounting, Capital Market, Accounting Standards, financial statement analysis, Business objects, Finance, Manager Quality Control, XML, IT Skills, Financial Services

752. Data Visualization Analyst:
Data Engineering, data visualization, Communication, Computer science, BPO, Analytical skills, power bi, Graphics, data warehouse, Analytical, written, Analyst, Data Visualization, Alteryx, Business objects, Tableau, analytical, Administration, Power BI, operational support, Exploratory Data Analysis, QlikView, Data Modeling

753. Analyst-Data Maintenance:
Test scripts, Consulting, Pharmacy, Manual, Cloud, Clinical data management, Data management, Test case creation, Reconciliation, IT Skills, Client relationship

754. SAP Master Data Governance Analyst:
SAP, data governance, Business process, Application security, Process design, Data quality, Application support, Scrum

755. People Data Analyst:
Information security, Data analysis, Quality Assurance, Data Analyst, IT Skills, Manager Quality Assurance, Data Science, Performance management

756. Data Analyst II, Tech:
Analytical, Data analysis, Product quality, data visualization, Business intelligence, Computer science, Data quality, Product management, Debugging, Text mining, Hypothesis Testing, Troubleshooting, Quality analysis, Data structures, MySQL

757. CDO - Data Analyst:
Data analysis, Relationship management, SAS, Investment banking, Business analysis, Data quality, Risk assessment, Asset management

758. Analyst-Data Science:
Consulting, Python, Publishing, Machine Learning, Cloud, Architecture, Analytics, IT Skills, SQL, Artificial Intelligence, Data Science

759. Staff Data Analyst (MINT):
Python, Data analysis, Data Analyst, Testing, Business analysis, Computer science, IT Skills, Tableau

760. data science analyst:
Analytical skills, data science, big data, Health insurance, Data mining, Data quality, Operations, Monitoring

761. SQL Hiring Data Analyst / Data Modeler || Immediate To 30 days Joiners:
Analytical, SQL

762. Operational Risk Data Analyst:
Data Analysis, Word, PowerPoint, data solution, Excel skills, Financial Services, data management, Risk management

763. Data Analyst - Marketing:
Data Analysis, Sql, Investment Banking, Data Governance, Finance, Financial Services, Agile, Data Analytics

764. Staff Data Analyst:
Business administration, Analytical, Pharmacy, Data analysis, Product engineering, Computer science, Executive, Agile

765. Data Science Analyst:
Data Analysis, SPSS, Machine Learning, Translation, Logistic Regression, Data Wrangling, Data Mining, Data modeling, Python, Unix Shell Scripting, data science, Regression, analysis, Data Analytics, Predictive Modeling, Statistical analysis, Data analytics, R, Time Series, Artificial Intelligence, Data Science, Advanced Analytics, tableau, Big Data, Data Bases, Management, Biotechnology, business analytics, Senior Analyst, Analytics, Data Validation, Oracle ERP, machine learning

766. Professional 1 Data Analyst:
Operating systems, Data analysis, Database, Business solutions, Computer science, Database design, Data structures, Data modeling

767. Business / Data/ Product / Analyst - Analytics:
Data Analysis, Advanced SQL, Product Management, R, Business Operations, Advanced Excel, HTML, Data Management

768. Professional 2 Data Analyst:
Operating systems, Data analysis, Database, Business solutions, Computer science, Database design, Data structures, Data modeling

769. Data Developer / Analyst:
Unix, Asset management, Data analysis, Financial services, Investment banking, Analytics, Networking, Change management

770. Merilytics - Business Analyst - Data Analytics -IIT/NIT/BITS:
excel, problem solving, data analysis, python, statistics, sql, business analysis, analytics

771. Data Business Analyst:
Consulting, Compliance, Manager Technology, Business management, Testing, Minimum 4 years experience as Data Business Analyst, Business Analyst, Gap analysis, IT Skills

772. Technical Data Analyst:
Data Analysis, Unix, SQL Server, Pivot Table, Power Bi, oracle, python, Snowflake / Redshift, Tsql Development, JSON, VLOOKUP, Linux, communication, MS Office, Excel, SQL Database

773. Senior/Module lead Python Data Engineer:
Jira, API, pytest, docker, ETL, communication, pandas, Python 3

774. Senior Technical Lead (Data Engineer):
Wordpress, Prototype, SDLC, Computer science, Mocha, Bamboo, Java Script, Kernel, Shell scripting, Web services, Adobe Suite, Sketch design, source tree, Lambda, Excel, React js, Continuous Delivery, HP Load Runner, memory management, Performance Testing, hlookup, Data validation, TDD, Business analysis, verbal communication, communication, IAM, SaSS, data structures, Powerpoint, AWS Glue, Html5, Cloudwatch, REST services, Xib, REST API, Charles, Integration, CloudFormation, Vendor management, Spring boot, Forms, Manual Testing, JPA, Production support, Redshift, MSSQL, Sketch, MongoDB, Kotlin, CDN, STLC, User research, Winforms, React, SQL queries, Bugzilla, IoT, Test planning, Postgres, Solution architecture, Blackbox, Architect, Testing tools, iOS, HTML5, Continuous Integration, Cocoapods, MVP, XCUITest, Data structures, Entity Framework, Project management, application testing, PPT, HockeyApp, NPM, Product management, Azure, Application development, Git, Angular 12, Data Modelling, Application security, structure, Test strategy, Perfecto, Core Data, Android Development, Stash, Android Java, automation, No - SQL, Memory management, Mobile Application Testing, Java, Sprint Boot, React.js, Webpack, API testing, oral, Coredata, Sqlite, Blazemeter, Market research, SQS, presales, Data modeling, Version Control, BDD, Payroll, Windows, QA automation, Selenium, excel, Node, Android framework, Cloud Data framework, Project Management, Apache Solr, Rake, Gradle, Solution Architect, EMR, UI development, Cypress, Swagger, Jersey, Web testing, React JS, Photoshop, JUnit, JavaScript, whitebox, CSS3, Enterprise applications, automation framework, SSO, Analytical skills, Figma, mobile testing, Jasmine, Angular JS, .Net, Angular, Analytical, JAVA, Micro services architecture, Redux Saga, Engineering services, Docker, analytical, object - oriented concepts, Transact SQL, Workforce management, Service engineering, Automation, object - oriented, Spring Boot, Consulting, Information security, devops, Multithreading, CSS, EC2, QC, SQL Server Reporting Services, Business process, MVVM, Redis, Powershell, DevOps, Agile methodology, RESTful services, S3, APIs, Core PHP, Amazon Web services, Application Development, Cordova, Karma, Flask, SQL query, ETL, Microservices, Spring MVC, UML, Webservices, Technical Lead, ReactNative, Spring Security, SVN}}, Business modeling, cloud CLI, Project planning, Hudson, Database, services, beanshell scripting, Social media, Anypoint, Troubleshooting, POSTMAN, SQL, android, Risk management, KOTLIN, Perl, jQuery, Android APK, -, Customer satisfaction, NodeJs, Node js, JMS, AngularJS, MIS, Talent acquisition, Redux, AJAX, Espresso, Ionic, Cloud, Flux, Networking, Gherkin, Machine Learning, API, troubleshooting, Servlets, Flexbox, orchestration, JIRA, Risk assessment, Object - Oriented concepts, verbal, Monitoring, Device Tree, Aurora, Web / Application servers, Python, Core Net, Automation testing, AWS RDS, Cocoa framework, SDK, Integration Testing, Selenium WebDriver, SVN, optimization, Jenkins, Technical analysis, qTest, ECMAScript, lifecycle, C, QA, Athena, IntelliJ IDEA, Big Data, J2EE, Data analysis, DNS, Functional testing, Postgresql, Oops, Node.js, Java J2Ee Developer, Software testing, NLB, AWS, ANT, Mobile testing, GraphQL, security compliance, Research, Load testing, root cause analysis, RPA, AutoLayout, HTML, Scrum, Component lifecycle, Zeplin, Software Engineering, Database design, Big Query, Helm, DOM, Integration testing, Process improvement, REST, Performance tuning, UX, WCF, SOA, Invision App, Stored Procedures, Performance testing, ASP.Net, MVC frameworks, Software Testing, SCSS, ISO 13485, Debugging, Issue resolution, performance tuning, Web technologies, HTTP, RESTful, Entity framework, python, Communication, Configuration management, Microsoft SQL Server Reporting Services, {{Git, Kafka, SAN, RDS, React Native, GIT, Visual Studio, SNS, Continuous testing, Android NDK, Security testing, Logging Framework, Test cases, project management, API Automation, FCM, Opt, Agile methodologies, software development lifecycle, Gitbun CI, MS SQL, SQLite, Software Development, Apache, microservices, Data Science, Conflict resolution, Selenium Web driver, Appium, Swift, Xcode, IIS, Sonarqube, Linux Internals, Junior Executive, test case, Java 6, swagger, Mobile App Testing, Mercurial, Agile, Spring, agile, Automation Testing, Mantis, bitbucket, analysis, MobX, IOS, White box testing, Interaction design, Regression testing, Business Analyst, Database Server, Bfsi, Tableau, selenium, Test Automation, React js PWA, CI, Staffing, Power BI, Healthcare, CoreLocation, Information technology, Network security, Data Ingestion cloud data management, Azure Cloud, Babel, IT Skills, TestNG, Automation Tools, JSP technologies, SAP, NodeJS, Rest Assured, LoadRunner, UI / UX, DynamoDB, Java Software Engineer, Backend, BPO, Data Structures, Recruitment, Linux, Web Service, Java Application, MicroServices, Core Java, JMeter, ASP Net, debugging, Design Patterns, cloud portal, Printing, integration testing, Machine learning, Android design, AWS SAM, mobile application testing, Dynamo DB, Security Testing, Software design, Android, JSP, Technical writing, ITIL framework, Version control, Singleton, unit testing, C++, Oracle, Fiddler, C#, Testing, metadata, Technology, SauceLabs, Middleware, ExtJS, Emulator, Maven, Eclipse, Elasticache, NoSQL, rest controller, Implementation Analyst, Thunk, Bitbucket, RDBMS, QAF, Jest, Operations, Boot, Junit, Coding, Functional Testing, Test scripts, CSS5, VBA, XML, Microsoft Certified Professional, Data quality, T - SQL, Microsoft SQL Server, SQL Stored Procedures, MySQL, SOAP services, Android coding, LAMP, Kubernetes, mobile development life cycle, Intrusion Detection, SE, Android Studio, Front end, cloud, Microsoft SQL Server 2008, Web development, microsoft, Network management, System architecture, LAMBDA, Engineering Services, Software Development Manager, Team management, CircleCI, API Testing, Manual testing, CI / CD, iOS IPA, ALB, Cucumber, React Native development, embedded system development, AWS Lambda, isomorphic React, ReduxThunk, Xcode iOS, Angularjs, databases, OOAD, BitBucket, Unit testing, SSIS, Kinesis, written communication, UI Development, UI, Manager Technology, Software development life cycle, Jira, Object - oriented, Unit Testing, mysql, VPC, Customer service, Product Management, Android SDK, CMS, Change management, OOPs, GitHub, Javascript, Product design, agile methodologies, Springboot, project support, Open source, MVC, GCP, java, SSRS, TCP, written, Illustrator, Drupal, XCode, UI design, UIKit, Analytics, JSON, VLOOKUP, Typescript, presentation, Hibernate, CD

775. Senior Analyst / Associate Manager (Data Visualization):
excel, data quality, python, Visualization, r, SQL, Tableau, analytics

776. Senior Analyst / Associate Manager (Data Analyst):
excel, sas sql, Data Analyst, data analytics, python, r, business intelligence, SQL

777. Databricks - Data Engineer/Lead:
Azure Data Factory, NoSQL databases, Azure Data Lake Storage, Azure Functions, Cassandra, Serverless Architecture, databricks, object - oriented / object

778. Lead Data Engineer , Data Engineering:
Automation testing, Design development, SCALA, Database, Computer science, Architectural design, continuous integration, activemq

779. Lead Software Engineer [ Data Engineer Family ]:
Big Data, Python, Cloud, Java, Computer science, Cloud computing, Automation, IT Skills

780. Lead Data Engineer FinTech:
Daily accounting, SCALA, Programming, OLAP, Troubleshooting, Unix shell scripting, Agile, Business intelligence

781. Data Engineering Application Lead:
Consulting, Javascript, Data Engineering, AWS, API frameworks, PAAS, cloud technologies, Machine Learning, Communication, Computer science, Programming, Agile, Data modeling, Python, SCALA, cassandra, MongoDB, data science, Testing, SSIS, Stakeholder management, Mainframe, agile project management, science, Data Analytics, NoSQL, DevOps, Data dictionary, Performance tuning, Project Management, Datastage, Project delivery, Dataproc, Java, Application Lead, ETL frameworks, Machine learning, Operations, communication, kafka, Data Science, Coding, Data migration, Big Data, Presentation, spark, Microsoft Power BI, Power BI, Cloud, CI / CD, Automation, Informatica, Data processing, IT Skills, Data Modeling

782. Big Data Lead Engineer:
Impala, MapR, Azure, DataProc, HortonWorks, Hive, Cloud Data warehouses, SQLs

783. Associate Analyst, Data Processing:
UPS, Relationship, QA Associate, Freight, Data entry, Management Associate, Training, microsoft, Excel, Associate Analyst, Compliance, Relationship management, Usage, Accounting, QA, PDF, Management, Data quality, Data processing

784. Machine Learning Engineer, data science, research analyst:
Pandas, data science, research analyst, Lstm, machine learning, IT Skills, Machine Learning Engineer, Excel

785. Analyst, Data Engineering (I5):
Data Analysis, Data Engineering, Data Extraction, SQL, Data science, Tableau, Data Quality

786. Data Engineer/Senior Data Engineer:
Kafka, Data Ingestion, Data Warehousing, Query Optimization, Pyspark, Streaming Framework, SQL, Data Modeling

787. Senior Data & ML Engineer:
Information security, Object oriented design, Analytics, GIT, Machine learning, Data structures, Maven, Coding

788. GCP - Senior Data Engineer:
Python, Data Flow, SQL Cloud, Java, verbal, Airflow, GCP cloud, Cloud Storage

789. Urgent Hiring - Senior AWS Data Engineer:
Devops, Python, Jenkins, AWS, R, withS3, IT Skills, Airflow, Athena, Docker, Tableau, Spark

790. Sr. Data Platform Engineer:
SCALA, Java, sql, ETL, kafka, Spark

791. Senior Fullstack Engineer, Data Engineering:
Manager Technology, Web technologies, Architecture, Management, Computer science, Architectural design, Infrastructure, HTML, Backend

792. Data Analyst, Data Engineering:
Operations management, Data analysis, Network analysis, Supply chain, Network optimization, Demand planning, Workflow, Business intelligence

793. Senior or Lead Data Analyst - Healthcare Domain:
Bi Tools, Data Visualization, IT Skills, SQL, Sisense, Tableau, Data Modeling, Data Analytics

794. Sr. Solution Arch-Data Engg.:
AML Pipeline, Machine Learning, AML Svc, Architecture, Learning, Cloud, CI / CD Pipeline, Database design, Cloud AIDevOpsMachine, IT Skills, SQL, Azure, SQL queries, warehousing, Data modeling

795. Senior Software Engineer- Data Engineer:
Python, AWS, Machine Learning, Cloud, Java, Computer science, IT Skills, Azure

796. Senior Software Engineer (Backend) - Data Platform:
Prototype, Analytical, Distribution system, HTTP, Solution architecture, Product management, SMS, Backend

797. Data Engineer - Senior Consultant:
Linux, Core Java, Python, Db2, Java, IT Skills, Unix, Coding

798. Senior Power and Perfromance (PnP) Engineer - Data Center SoC Products:
SOC, Electrical engineering, PCIE, Automation, Monitoring, thermal, Power management, Perl

799. Senior Staff Data Engineer:
Performance tuning, Network operations, Data analysis, Marketing support, Business analysis, Data quality, Business intelligence, Project management

800. Immediate Hiring For Data Analyst Engineers AT HCL Chennai:
Data Analysis, performance tuning, Microsoft Azure Data Lake Storage, azure, Tableau, Data Lake Storage, Power Bi, Data Analytics

801. Data Engineer: Data Integration:
Consulting, Axon, Asset Management, DataStage, Business Process, Interpersonal skills, WebSphere Data Integration Suite, Content Management, Unix, Asset management, Agile, Python, Unix Shell Scripting, Business process, transform and load, Data Integration, Testing, agile, Database, designing and developing extract, Data management, data warehouse, Unix shell scripting, UNIX, Usage, Datastage, Creative designing, Architecture, MIS, Java, Operations, communication, Coding, Time management, Business intelligence, Big Data, Ab Initio software, Data analysis, big data, XML, Business Intelligence, Time Management, Creative Designing, data cleansing, Cloud, Cloud computing, Debugging, Ab Initio, Informatica, IT Skills, ED, ETL, Content management

802. Data Engineer:
CI tooling, Dell Boomi, SDLC, data lifecycle, Cognos, Blue Prism, Apache Flink, level, Computer science, UC4, Fact, SQL Analytics, DWH desing, Pyspark, Nosql, business intelligence reporting, Software Development Methodologies, data platforms, cloud data warehouses, Data Intelligence, Backend developer, Rust, Druid, Business strategy, Shell scripting, Performance turning, Web services, Microstrategy, ERP, Training, Telematics, Lambda, Json, RunMyJobs, Excel, Apache Hadoop, SnowSQL, Object oriented design, Hdfs, deep learning, Performance Testing, Data validation, TDD, Business analysis, AWS services, Power Designer, verbal communication, Alteryx, communication, Data Visualisation, Data Pipeline, Apache NiFi, Japanese, data structures, AWS Glue, Azure Functions, Digital marketing, Redshift Aws, Airflow, Azure Datafactory, PL/SQL, REST API, Titan, Batch Processing, Reltio, Rest API, SAS, New Relic, Hadoop File System, RCA, Programming, DATA ENGINEER, algorithms, Data modelling, Cloudera, SparkSQL, cisco, Production support, Redshift, data engineer, MSSQL, Nifi, MongoDB, pyscala, front end, Databricks, Glue tables, Azure DW, data engineering, SQL queries, data architecture, Plsql, Mapreduce, model development, AWS Services, NoSQL databases, Auditing, R, Hospitality, Solution architecture, Postgres, Azure Big Data, POWER BI, Complex Sql Query, Architect, Shell Scripting, Testing tools, IT operations, Data Sources, communication skills, MATLAB, Packaging, Rbac Controls, Microsoft Visual Studio, PL / SQL, data analysis, data cleansing, Workflow Management, C Developer, Alarm Management, Core JAVA, Azure CL, data security, Data processing, Data structures, Google AdWords, Project management, Impala, perforce, Hive Queries, SQLDW, Dotnet, Sales engineering, relational Database, Product management, Database Development, Azure, Application development, Customer Acquisition, Git, data mapping, Business applications, use cases, Elastic Search, quality, Technical, Agile scrum, Date lake, Data Modelling, Hbase Database, Data Integration, Pentaho Data Integration, Subject Matter Expertise, Stock market, code, Life sciences, shell scripting, Kubernetes architecture and design, Advanced Excel Formulas, Mobile applications, Web Technologies, Test Data, Focus, Project delivery, Architecture, Java, pyspark, Infrastructure, Aws - S3, Hadoop, Pytest, Forecasting, advanced excel, Apache Airflow, Tsql Queries, data analytics, Snowflake cloud, Software Quality, Technical support, Talend, cloud data, Azure SQL Server, ARM Templates, Db2, Licensing, MQ, blob storage, Database Fundamentals, SSAS, Relationship, IaaS, ETL Frameworks, Neural Networks, Spring framework, SQS, SQL DBA, analytics development, kakfa, Teradata, Data modeling, Web2Py, azure data factory, sql development, Program Management, Sqoop, Leadership development, Data Warehousing, Data bricks landscape, Payroll, Windows, Graph, BigQuery, Network Services, Data Maintenance, PubSub, Data Analytics, Big Data Engineer, Spark Streaming, Scrapping, SOC, Project Management, Data Engineer/ETL Developer, Budgeting, NO SQL DB, Financial services, Gradle, EMR, etl, synapse pipeline, data transformation, Artificial Intelligence, development, JS rest API, MVC patterns, React JS, Corporate, development testing, Advanced analytics, operational support, Mysql, AWS Kinesis, JavaScript, Azure Databases, NOSQL Databases, Splunk, SAS Macros, Data Analysis, MS Azure data management, Data aggregation, developing, Bigdata Technologies, data integrity, Root cause analysis, MapReduce, Lisp, Sql, Enterprise applications, Data Migration, PySpark, Data warehouse, team development, NoSQL DBs, Relationship Executive, Oozie, Spark SQL, Production operations, Power Query, Data Quality, PowerShell, Telecom, predictive modeling, Data Stage, Unix Shell Scripting, Azure Kubernetes, Analytical skills, powerbi, RedShift, agile project management, Wellness, Atlassian, SQL scripting, BIG DATA, MS Office, relational database design, nexus, Analytical, JAVA, Sonar, Engineering services, Cosmos, Docker, Performance Tuning, Financial inclusion, Data migration, analytical, Django, MVC architecture, Python Data, Trade finance, docker hub, CI/CD, Automation, object - oriented, data management, Vista, Spring Boot, Consulting, Fixed income, Code review, Ruby on rails, BDD Framework, devops, data visualization, cloud native, SyBase, data modeling, Cloud Services, Multithreading, Dremio, UNIX/LINUX, CSS, Aws Cloud, Microsoft Azure, EC2, TypeScript, Data Transformation, cassandra, Business process, Pubsub, Redis, data factory, DatabricksETL, Powershell, Deployment, ELT, ui development, Dms, Ssis, Product Marketing, olap, ER Diagram, EBS, Oracle Data Integrator, DevOps, Enterprise architecture, Agile methodology, git, APIs, Azure Data, S3, Azure Synapse Analytics, Health insurance, Azure Data Lake services, Application Development, Database Design, unix shell scripting, Finance, Simulation, Private equity, API design, Credit underwriting, Cocoa APIs, data services, Quality Reviews, or AWS, Pig, big data, hadoop architecture, Flask, SQL query, Azure Analysis Services, SAP Bo, ETL, Verbal, machine learning, Amazon Web Services, Aws, Client interaction, Data collection, Lambada, SES, Spring Security, Project planning, Data pipeline, Azure data engineer, Database, data science, Investment Research, Nginx, Social media, Matillion Snowflake, PL / SQL programming, Troubleshooting, SQL, Process orientation, SMS, Risk management, Wireless, Perl, lambda, data reporting, jQuery, Bigdata, Entry Level, -, VMware, Customer satisfaction, SAP Analytics cloud, DBA, Gremlin, MIS, DB using NoSQL, Data Lake Storage, Open Source, unix, System integration, Distribution Systemx, Claims adjudication, tuning, Data Architecture, Cloud, Cloud Data Engineer, Networking, Data Validation, System design, Performance optimization, Redshift Db, AWS data services, B2B Marketing, Netezza, Data streaming, Azure Data Lake, informatica, Data Analyst, Web services testing, Machine Learning, API, troubleshooting, Html, Azure Databricks, Confluent, orchestration, JIRA, Monitoring, verbal, Training and Development, SQL DW, Power Automate, Data Loader, Python, Automation testing, Tibco Spotfire, power bi, Big data, Computer application, Pentaho, Dataflows, github, DataProc, Process Mining, Shell, Spark, SVN, Data, Synapse, Jenkins, mySQL, redshift, Customer Support, Apache Avro, continuous integration, C, Manager Quality Assurance, Athena, component design, Big Data, PHP, Data analysis, analysis of data, Functional testing, Postgresql, Management, CI / CD automation, Node.js, SQL Data Warehouse, Database modeling, Data mining, DATA ENGIMEER, Mssql Dba, MS Excel, Datadog, Database Queries, Data Lake, datastores, Sql Server, SQLs, Ios, Data Management, Software Development Life Cycle, AWS, rest API, Technical leadership, Interpersonal skills, GraphQL, Object oriented programming, Inventory management, RPA, CosmosDB, root cause analysis, and Databricks, PowerBI, 3G, EKS, HTML, Application support, elastic search, Scrum, Technology consulting, C/C++, Downstream processing, Big Data warehouse, statistical analysis, IT services, Pandas, - driven, Scheduling, Software Engineering, Database design, Big Query, NIFI, automated tests, Technical architecture, Python Development, DOM, Sql Dw, Integration testing, mapreduce, Azure synapse pool, Process improvement, Business continuity, scala, Performance tuning, ADLS, EDI, UX, Product engineering, oracle, REST APIs, Stored Procedures, Architectural design, Data Manipulation, Data Cleansing, Data Warehouse, DataBricks, Organizational development, Performance testing, Apache Kafka, Accounting software, database engineering, Data Cleaning, Sensors, Development Manager, ETL implementation, azure, adf, Messaging, Debugging, Informatica Powercenter, Informatica, Back office, Solution Architecting, BI tools, Master Data Management, Data Engineering, performance tuning, Cloud Computing, HTTP, Schema, python, Communication, aws, Configuration management, Spark Core, Build, Sql Database Design, OLTP, Kafka, SAN, Philosophy, customer analytics, SQL Server, RDS, Data Ingestion, System development, Business analytics, apache, Big Data Development, application architecture, Subject Matter Expert, communications, IT support, GIT, AWS Big Data, SNS, Informatica Master data management, Azure Kubernetes infrastructure Admin, Data analytics, Datastage, DBT, Google cloud, Data engineer, Test cases, project management, Agile methodologies, J2Ee, AWS Redshift, MS SQL, Business objects, Software Development, Apache, ADF, Data Science, Big Data Warehousing, CICD, IIS, Data Extraction, Customer acquisition, PostgreSQL, Statistics, sprint process, user experience, Business Intelligence, Oncology, Procurement, sql server, Postman, SQL Programming, snowflake, E-commerce, DataStage, C# Sharp & Dot Net, PYSQL, Scripting, data models, Aws Lambda, Nodejs framework, ISO, Glue, Strong Analytical Skills, data Flakes, Sql Queries, Azure Devops, NO SQL, Agile, design patterns, SQL Database, HRIS, Bigquery, ElasticSearch, No SQL, agile, Architects, Data wrangling, Hardware, Dbt, Pharma, Solution design, UNIX, Azure File Storage, Problem Solving, Grafana, Looker, SQL Alchemy, Big Data technologies, Web Analytics, Big Data processing, Business Analyst, Cosmos DB Master, Loans, product quality, Azure DevOps, Tableau, Terraform, Hadoop Spark, Big Data Engineering, Backbone, DBMS, Bidding, Appliances, CI, Staffing, Healthcare, Power BI, Big data technologies, Mongo, GCS, NumPy, Information technology, Network security, Apache PySpark, Ab Initio, IT Skills, hadoop, Reporting tools, test, Rest, object - oriented development, Data Modeling, PROC SQL, NLP, SAP, process, Customer support, NodeJS, Azure Analysis, ORC, s3, greenplum, Datalake, RDMS Database, Unix, Business Analysts, AWS S3, SQL QUERY, Data Mining, Backend, Django Framework, Mining, BPO, Dot Net, Cloud AWS, CI/CD concepts, Data Structures, Incharge, Supply chain, SAP HANA, neo4j, NOSQL DBs, HDFS, Online marketing, sql, Linux, Dimensional Modeling, Core Java, relational SQL, Social networking, AWS EMR, advanced analytics, debugging, Design Patterns, Data warehouses, Api Gateway, Databricks design, Automotive, amazon redshift, Lead Developers, Machine learning, Data Visualization, Web analytics, Scala, Metadata, Individual Contributor, tableau, BQ, Design development, Event Grid, emr, Software design, Apache Spark, Android, Business Executive, JSP, Software engineering, Version control, MSBI, data governance, Hortonworks, Archiving, data mining, SPSS, SaaS, Relational Sql, Map Reduce, Active Directory, Iaas, Sql Query Writing, unit testing, Haskell, C++, data, Venture capital, ETL/ELT, Data Pipelines, Oracle, SAP ERP, Snowflake utilities, Tools, Data Flow, C#, RDBMS MS SQL Server, nifi, Testing, metadata, data modelling, Control system, Middleware, Technology, data profiling, Management systems, query, Logstash, Aws Glue, bash, KANBAN, Eclipse, Maven, NoSQL, Compliance, Order management, Data extraction, HIPAA, RDBMS, Database Administration, Cicd Pipeline, Flow Diagrams, API development, Operations, Salesforce, Coding, Business intelligence, Test scripts, Data Factory, Azure Data Factory, spark, VBA, XML, Apache Beam, programming skills, ETL Testing, Data quality, Azure Data Bricks, Angular 9, Microsoft SQL Server, platforms, NOSQL, Hadoop EcoSystem, MySQL, Personnel management, End User Support, Claims, Pub, driven, sql azure, manual testing, KUDU, aws glue, Golang, Cassandra, PLSQL, infrastructure, Spotfire, Kubernetes, business analysis, Elk, DATA WAREHOUSING, Powerbi, Diversity and Inclusion, SCALA, Resource management, Bash, Luigi, Front end, SQL Azure, Database administration, Blue Prism knowledge, Data management, network services, Web development, Data warehouse modeling, Service, User acceptance testing, Hadoop family, cloud, microsoft, Hive, Intellectual property, System architecture, Operational excellence, Script writing, PDF Extraction, Snowflake, UNIX shell scripts, Polybase, Gitlab, Team management, PDF, C + +, Java 7, Infrastructure management, Machine Learning Models, Azure SQL, Prometheus, Data bricks, IBM CDC, hive, Clinical trials, CI / CD, Application software, Cloud computing, HBase, OLAP, Cloud function, Python scripting, Account management, Analysis Services, JS, Forex, Angularjs, Flume, Statistical Analysis, databases, rdbms, ing, Identity management, Workflow, OOZIE, Flex, SQL database, AWS Computing, Unit testing, Star Schema, Control-M, Gcp Cloud, Data Storage, SSIS, Azure Python, Kinesis, written communication, Neo4j, data warehouse, Oracle business intelligence, SQL - designing tables, Computer vision, Data Storage And Retrieval, Distribution system, Manager Technology, Predictive Modeling, Jira, TSQL, Athena Databricks, map reduce, python sql aws, Etl, Communication Skills, T-SQL, DAX, VPC, Google Analytics, Customer service, Scripting Languages, database administration, Product Management, data domain, iaas paas saas, Data lake, and Hadoop, data warehousing, CMS, Change management, Presto, Data exploratory analysis, Qlikview, Predictive modeling, Javascript, Data Bricks, ETL Tool, Team building, Continuous Improvement, PAAS, Disaster recovery, Data Profiling, Data Architect, Application programming, Kedro, Engineering, Cloud management, C# Sharp, Oracle SQL, Written communication, Devops, Metadata Management, OOPS, Ni-Fi, Open source, Database programming, CSV, GCP, Data architecture, java, Data Engineer, Data Loading, Dataflow, Vertica, Database management, SSRS, database management, ETL architecture, Due diligence, Algorithms, Usage, ssis, Etl Tools, SCD, management, written, Service delivery, Data Scientist, sql queries, Warehouse, big data analytics, Web Services, MS SQL Server, analytics, Flat files, Glue job, phython, EXCEL, Stored procedures, BI, data quality, UI design, Database warehousing, AWS Cloud, Amazon Redshift, Sap Is, Data warehousing, Analytics, API Gateway, query optimization, presentation, JSON, Hibernate, Bloomberg, FHIR, Oracle DB SQL, Power Bi, Computer Science, Six Sigma, high availability

803. Data Engineer: Big Data:
devops, AWS, Interpersonal skills, Data Migration, Programming, Azure, Microsoft, Python, SCALA, metadata, Data Warehousing, Scheduling, cloud, Data management, GIT, Data architecture, github, SQL, microsoft, Unix shell scripting, Hive, Eclipse, Operational excellence, DevOps, Core Java, Software development life cycle, Architecture, Java, Cosmos, Software Development, Scala, Time management, Hadoop, Data migration, Big Data, spark, big data, Cloud, Apache Spark, data cleansing, Data warehousing, Cloud computing, Automation, IT Skills, Version control

804. Data Elite - Data Fabric Engineer:
Distribution system, Python, Analytical, Cloud, Virtualization, Data structures, SQL, Performance optimization

805. Data Engineer: Data Warehouse:
Interpersonal skills, Application development, Teradata, Agile, Python, Database, Testing, NoSQL, Performance tuning, Datastage, RDBMS, Data Warehouse, Coding, Time management, Data migration, Stored procedures, Cloud, Debugging, Data structures, IT Skills, FSLDM

806. Data Science - Senior Technical Lead:
NoSQL, Statistical analysis, Data collection, Financial services, Data mining, Fraud detection, Machine learning, Senior Technical Lead

807. Senior Data Lead / Architect - HCL Technologies:
scala, SQL Server, Data analytics, Power BI, Azure Databricks, Data Architect, Azure data stack, Azure Data Forms

808. Data Analyst / Product Analyst / Business Analyst:
Data Analysis, NOSQL, written, data modelling, verbal, Tableau, Google Analytics, business modelling

809. SAP Data Migration ABAP Engineer:
SAP, Stored procedures, Business process, Healthcare, Supply chain, Computer science, Troubleshooting, Data migration

810. Data Science Engineer:
Prototype, data mining, Computer science, C++, Oracle, predictive modeling, Analytical skills, tensorflow, data modelling, Database design, Analytical, Statistical analysis, Learning, RDBMS, Business analysis, Coding, Django, Statistical programming, XML, Data quality, MySQL, Vista, SAS, PLSQL, python, Programming, SCALA, SQL Server, MongoDB, Redis, software development, Data management, GIT, AWS SageMaker, database programming, Data analytics, R, S3, Solution architecture, Natural Language Processing, Snowflake, MS SQL, Business objects, Data Science, Simulation, Ruby, MATLAB, big data, PyTorch, ETL, machine learning, Aiml, Text mining, Workflow, Azure, Agile, data science, Web API, written communication, SQL, nlp, Customer satisfaction, Java, Tableau, Hadoop, Mongo, IT Skills, Talend, Predictive modeling, Machine Learning, Monitoring, Teradata, Data modeling, Python, Hadoop Administration, Data Structures, Lake, Open source, Linux, Spark, continuous integration, Machine learning, data processing, Artificial Intelligence, Computer Vision, Data analysis, Postgresql, Data mining, Data warehousing, Analytics

811. Software Engineer - Eats Data Solutions:
spark, hive, big data, Infrastructure, Data quality, Data processing, Backend, Hadoop

812. Data Engineer - Eats Data Solutions:
spark, hive, big data, Infrastructure, Data quality, Data processing, Hadoop

813. Programmer Analyst, Lead (Data Visualization):
Information security, MySQL, Windows, Database design, Automation, Linux, Scrum, Data modeling

814. Lead data analyst:
Consulting, Analytical, data visualization, Computer science, FMCG, IT Skills, Tableau, Oracle

815. Lead Analyst, Data Management Quantitative Analysis:
Analytical, Manager Technology, SQL, Data management, Lead Analyst, Representative, Finance, Quantitative analysis

816. Data Analyst / Senior Data Analyst:
Python, developing, R, Advanced Excel Macros, forecasting, PowerPoint, data scientist, building, written communication, PowerBI, DAX, Azure, Alteryx, analysis, Tableau

817. SAP Master Data Senior Analyst:
SAP, Vendor, Analyst, Retail, Data quality, SAP Master Data, IT Skills, Supply chain management

818. senior Data Analyst:
Consulting, Factor analysis, Analytical, Data analysis, Trend analysis, Logistic regression, Management consulting, Business advisory

819. Sr Frontend Data Visualization Analyst:
web visualization, D3.js, javascript

820. Senior Manager I, Data Science:
Consulting, data science, Open source, Automation, Analytics, SQL, Agile, Coding

821. Big Data Analyst:
Db2, ISO, Event management, SAS, Computer science, HTML, Python, SCALA, Big Data Analytics, Graphics, BigData, SQL, Risk management, Process improvement, NoSQL, Core Java, Scala Programming Language, Greenplum, Machine learning, Hadoop, Spark Programming, Big Data, spark, Data analysis, big data, DB2, Data mining, Data quality, Data processing, IT Skills, MySQL

822. Business Analyst - Telecom Data Migration:
Python, data modelling, OOP, Data Migration, CRM, JSON, REST, analytical

823. Business Data Research Analyst Opportunity with Financial Client - C2H:
LEI, finance, bonds, business operations, Mba, secondary research, ISIN, Reference Data

824. Hiring - Zonal Data Analyst (Off Role) - Operations - Bangalore & Delh:
Project Management, R, Google Data Studio, Process Improvement Projects, Tableau, Data Quality, Data Analytics, Action Plan

825. data analyst:
Data Analyst, data visualization, Computer science, Relationship Executive, Advanced Excel, Sales operations, Database, Macros, Data management, business rules, SQL scripting, Excel, Data analytics, Data validation, Star, Machine learning, Business intelligence, tableau, Data analysis, Management, Com, Data mining, Data quality, Automation, Analytics

826. Azure Data Analyst:
NoSQL, Big Data, Azure Data Factory, Azure Data Lake, AWS, Azure Data Lake Storage, Cloud, data modeling, Data Warehousing, SQL, Apache Spark, Datawarehouse, Debugging, Azure, IT Skills, SQL database

827. Associate Data Science Engineer:
Dask, R, azure, modelling, Relational Database, Caffe, Scikit, Matplotlib

828. Analyst - Data:
Analytical, Reporting tools, Pivot Table, Data Extraction, Data Analyst, Mis, Incident management, Powerpoint, Data collection, Financial services, Monthly Reports, Risk assessment, Advanced Excel, MS SQL, Tableau, Backend

829. Data Analyst II:
data mining, Data Analyst, data visualization, Interpersonal skills, Computer science, Python, Analyst II, metadata, Supply chain, Data management, analysis, Analytical, Data analytics, DAX, Data Science, Business intelligence, Data analysis, Power BI, presentation, Data structures

830. Data Analyst-Business:
Data Analysis, Business Intelligence, data analytics, Business Analysis, MIS Reporting, SQL, Excel, Market Research

831. Data Analyst - NDHM - Delhi:
Data Analysis, Public Health, Health Insurance

832. Data Information Management Intermediate Analyst:
Base SAS, Analytical, Data analysis, Business analysis, Data management, Automation, Unix, Oracle

833. Solution Analyst - Data and Analytics:
Data analysis, Matrix, Business process, Management, Enterprise applications, Computer science, Scrum, Agile

834. HR Data Management Analyst:
data privacy, Healthcare, Procurement, Payroll, HR, MS Office, Customer service, Customer support

835. Data Analyst / UAT testing - Immediate Joiner - UK Shift (flexible):
Data Analysis, Jira, Entity Security, data analyst, User Acceptance Testing, SQL, communication, Agile

836. Supply Chain Data and Analytics Solutions Analyst:
Data analysis, Functional testing, Supply chain, Analytics, Teradata, Change management, Scrum, Oracle

837. Business Analyst KYC Client Data:
Business Analysis, data analyst, KYC

838. Data Analyst - Platform & Security:
Legal compliance, tableau, Data analytics, Business reporting, Network security, Computer science, Operations, Risk management

839. Looking For Business Analyst- data governance experience:
data governance, sap, business process, master data management, iBPM, IT Skills, six sigma, Oracle

840. Data Processing Analyst II:
Analytical, Manager Technology, Analyst II, MS Office suite, Technology solutions, Data Processing Analyst, Supply chain, Issue resolution

841. Data Science/Analyst intern:
Construction, Data analysis, Architecture, Data collection, Analyst, IT Skills, Data Science, Intern

842. Reporting Data Analyst:
tableau, Sales operations, Information technology, Computer science, Analytics, Operations, Troubleshooting, Business intelligence

843. Data Analyst - Fresher (Python , SQL & BI Tools):
Javascript, ETL Tool, MATLAB, ETL Frameworks, RDBMS, SQL, Python Data Analytics, Tableau

844. Business Analyst/Data Analysis/ Peoplesoft/Product Control:
Data Analysis, chartered accountant, Product control, Business Analysis, Investment Banking, MS Office Powerpoint, core finance, PeopleSoft

845. Urgent hiring For Data Analyst in Chennai:
SAP, Data Analysis, Report Generation, sharepoint, Dashboards, MS office, Data analyst, Excel

846. Job Opportunity-Data Analyst (SPSS)-Ahmedabad:
Data Analysis, Spss Statistics, SPSS, VLOOKUP, Advanced Excel

847. Business Analyst/ Data Analyst - General Ledger:
Consulting, Analytical, Manager Technology, Product control, Analytical skills, Communication, Business Analyst, Reconciliation

848. Opportunity For Fresher | UK based IT company | Data Analyst | Chennai:
problem solving, Communication Skills, Mutual Funds, Excel, ms office

849. Business Data Analyst - Capital Market/BFSI Domain:
Data Analysis, Asset Management, Technology, Investment Banking, Communication Skills, Finance, Data Analytics, Data Management

850. Junior / Senior Data Analyst:
Python, Testing, Cloud, Machine Learning, Data Visualization, IT Skills, Tableau, Data Mining

851. Lead/Sr Data Engineer (Hive/pyspark):
YARN, SCALA, Unix Shell Scripting, Data Warehousing, PLSQL, Pyspark, Hive, Hadoop

852. Senior Data Engineering Lead - ML or Azure:
Azure Data Factory, Python, Oops concept, designing and implementing, Databricks, Kubernetes, Containers, Azure ML

853. SA - Content and Data Management:
excel, Content and Data Management, written, Content, Email communication, Content writing, Quality Check, communication, Data Management

854. Junior Data Analyst:
Remedy, market data, Data Analysis, data manipulation, Research, Maintenance, Monitoring, Data modeling, Python, Software Developer, written, Snowflake, Data Manipulation, Big Data Data Modeling, Finance, Marketing, Software Development, Tableau, Data analysis, Power BI, big data, data cleansing, Software Design, IT Skills, Test Scripts, Junior Data Analyst, MySQL

855. Junior Data Analyst - DQS:
market data, Data analysis, Root cause analysis, data manipulation, data cleansing, agile project management, JIRA, MySQL

856. Data Analyst / Data Source Engineer - SOQL/SOSL:
SOQL, handling large data, Microsoft SQL, data cleansing, verbal communication, SQL, Salesforce, Data Analytics

857. Senior Data Engineering Lead - DevOps:
DevOps, Test Automation Framework, Jenkins, Automation Testing, Java, Maven, Open Source, GitHub

858. Hiring For Data Engineer (SSE/Lead):
Python, Testing, Cloud, IT Skills, Pyspark, Software Development, Oracle, Data Science

859. Lead Azure Data Engineer:
azure data lake, azure sql DB, synapse, Scrum, SQL database, azure data factory, SCALA, SQL Server, Data Warehousing, Server management, NoSQL, RDBMS, Toad, Machine learning, Data analysis, azure, data domain, Data quality, Debugging, Data processing, ETL

860. Lead Data Engineer /Principal Data Engineer:
Data Engineering, hive, Data Warehousing, Cloud Services, Query Optimization, Problem Solving, Data Pipeline, Data Modeling

861. Data Engineering - Technical Lead:
NoSQL, cassandra, Financial services, Product design, JIRA, Debugging, Analytics, SQL

862. Lead Software Engineer - Data Engineering:
NoSQL, Lead Software, Ruby, HTTP, Solution architecture, TDD, Programming, Agile

863. Data Engineering Lead:
SAP, Javascript, data governance, Data Analysis, RPA, SEO, Azure, Scrum, Data modeling, Backend, Devops, Kafka, Python, Business process, MongoDB, Front end, Social media, Big data, Supply chain, software development, Yarn, front end, Windows, metadata, Kubernetes services, Data Engineering Lead, ecosystem, Recruitment, data engineering, Mentor, Spark, Manager Technology, APIs, .net, Aws, SQL programming, PDF, ADF, communication, Scala, Apache, Data Science, Business intelligence, Hadoop, Azure Data Factory, Big Data, BI, Business Intelligence, big data, Master data management, Information technology, Data warehousing, Cloud computing, HBase, Data quality, Engineering Lead, IT Skills, data security, ETL, Data Modeling, MySQL, Customer support

864. Lead Software Engineer (Backend) - Data Platform:
Prototype, Analytical, Distribution system, HTTP, Solution architecture, Product management, SMS, Backend

865. Lead Software Engineer - Java, micro services/Big Data, Data Platform:
Lead Software, Analytical, big data, Java, Computer science, IT Skills, Unix, Coding

866. ASSOCIATE - BUSINESS DATA ANALYST:
Business Data Analyst

867. Associate - Business Data Analyst:
Mining, Analytical, Data collection, Computer science, Data management, Data quality, Google Analytics, Data modeling

868. Associate Data Analyst - SQL MSBI:
Data Analysis, Data Analyst, database performance tuning, SQL, Alteryx, cloud architecture, SQL queries, Tableau

869. Associate Manager Data Analyst:
Data Analysis, Python, dashboarding, Data Analyst, Power BI, IT Skills, Tableau, Business intelligence

870. Senior Data Engineer - Remote:
Azure Data Factory, Data Architecture, DataBricks, SQLPools, SparkPools, Airflow, IT Skills, Hive, Azure, Spark, Hadoop

871. Senior Azure Data Engineer:
Azure Data Lake, data integrity, Azure Data Engineer, Machine Learning, Interpersonal skills, Communication, Computer science, Programming, PySpark, Azure, Azure Devops, Unix, Agile, Devops, Python, software engineering, Azure Data Engineering, Hive SQL, Databricks, SQL queries, Hive, Spark, Analytical, Architecture shell, written, Java, communication, Scala, Terraform, Data Science, Artificial Intelligence, Azure Data Factory, Stored procedures, information system design, Cloud, Management, information system, Software design, Data warehousing, JSON, Data processing, IT Skills, Azure Data lake/Delta lake

872. Senior Data Engineer | Lululemon:
Python, Big Data, Postgresql, Kafka

873. Sr Data engineer:
NoSQL, java, sql server, mongodb

874. Sr Software Engineer II (Sr Architect), Data - Core Data Platform:
Forecasting, Distribution system, Analytical, Continuous improvement, SCALA, Neural networks, Technical design, Software Engineer II

875. Data Engineering Azure - Senior Associate2:
XML, Architecture, Application development, Cosmos, Troubleshooting, Linux, Maven, Agile

876. Senior Data Engineer at Zebra Technologies:
Data Bricks, Python, Bigquery, google cloud

877. Data Engineer - Sr . Consultant level:
Object Oriented Programming, Computer science, Configuration management, PaaS, Scrum, Data Mining, Data Structures, GIT, Instrumentation, Spark, Core Java, Bigdata, cyber security, continuous integration, Data Pipeline, Coding, Hadoop, Big Data, Software design, Automation, Hibernate

878. Senior Software Engineer - Architect - (Data):
NoSQL, Backend, cassandra, MySQL, Computer science, Analytics, Machine learning, Data modeling

879. Senior Principal Software Engineer Data:
Kafka, big data technologies, Restful services, API, Java, ETL, Hive, microservices

880. Senior Manager - EDM Data Engineering - Product:
SAP, Javascript, Printing, Data quality, DTS, Manager Quality Assurance, System integration, Data migration

881. Sr Mgr - EDM Data Engineering - Customer MD:
Publishing, data domain, Printing, Data quality, DTS, Manager Quality Assurance, System integration, Data migration

882. Senior Advisor, Data Engineering:
Python, Data Engineering, Direct Marketing, Lead Generation, Testing, database marketing, B2C marketing strategy, IT Skills

883. Data & Analytics Tech - Data Engineering - GCP - Senior Manager:
GCP, Data analytics

884. Senior Software Engineer - Data Platform DLC:
Javascript, Python, Cloud, Node.js, Java, IT Skills, Nosql, Oracle

885. Senior Engineering Manager - Big Data:
Big data development, Big Data, Azure cloud, Druid, Storm, Scala, Presto, Spark

886. Associate Data Anlayst:
General Administrator, Manager Technology, Genetics, Microsoft Excel, Management, Service level, Workflow, Finance, Excel, Time management

887. Big Data Engineer/Developer/Sr. Developer:
Big Data, Python, Performance tuning, Cloud, Java, Automation, IT Skills, Software Development

888. Senior Data Warehouse Engineer:
Solution Design, Data Quality, Python, Unit testing, Data Warehousing, Software Engineering, Troubleshooting, SQL, Hive, Spark, Performance tuning, Etl, Apache, Business intelligence, Coding, Hadoop, Product Management, Data Architecture, Business Intelligence, Data mining, Data Modeling, Data Management

889. Senior Azure Data Engineer -Permanent:
Consulting, data services, Business process, IT services, Cloud, Cloud computing, Automation, MySQL

890. Sr. Engineer -MEP (Data Center):
IT Facilities, ELV systems, Data Center, BMS

891. Senior Data Analyst - Data Warehousing/Business Intelligence:
BI Reporting, Business Intelligence, Data Warehousing, SQL, Data Visualization, Alteryx, ETL Tools, Statistical Analyst

892. Senior Data Analyst - Data Warehousing/ Business Intelligence:
Data Analysis, BI Reporting, R, Business Intelligence, Data Warehousing, Microstrategy, Data Visualization, Alteryx

893. BODS Data Migration Sr. Analyst / Lead:
SAP Sales, ECC, debugging, SAP C4C, UI Script, SAP BTP, CPI, SOAP

894. Data Engineer - Power BI , Tableau & SQL:
Big Data, Python, Cloud, Java, Microstrategy, IT Skills, Tableau, Oracle

895. Data Engineer II:
SAP, Backend, AWS, SDLC, Technology solutions, Computer science, Monitoring, Unix, Azure, Agile, Data modeling, PowerShell, Redshift, Kafka, Python, Idea generation, SCALA, Gaming, Bash, MongoDB, Front end, metadata, Testing, Supply chain, Kinesis, data engineer ii, written communication, Data management, Wellness, GIT, Troubleshooting, Linux, SQL, Hive, DevOps, Analytical, Performance tuning, Core Java, QMS, Project Management, Adobe, test driven development, Architecture, Postgres, RDBMS, Java, System design, Software Development, scrum, Coding, Business intelligence, analytical, Django, Cloud, Management, Business Intelligence, Microsoft SQL, Data quality, Debugging, Automation, Analytics, Data processing, Airflow, IT Skills, oral, MySQL

896. Gcp Data Engineer:
Impala, Apache Tomcat, Data Engineering, AWS, Machine Learning, PLSQL, python, Communication, AWS GCP, Kubernetes, Azure, Pyspark, gcp, GCP cloud, Scrum, Python, Bigquery, Cloud Spanner, Gcp Cloud, Google Cloud, Datafusion, Pub Sub, ELT, Data Warehousing, cloud, GCP, Big Query, Map Reducer, HDFS, sql, SQL, BIGQUERY, java, Hive, DataProc, Dataflow, Spark, DATAFLOW, NoSQL, DevOps, BIG QUERY, GCP BIGQUERY, Java, Snowflake, Agile methodologies, Java/Python/Spark, data fusion, Software Development, Artificial Intelligence, Data Science, analytical, Hadoop, Big Data, Pub, Python scripting, Cloud SQL, Cloud, big data, Apache Beam, GCS, IT Skills, Airflow, ETL, Cloud Dataflow, Cloud Storage, Data Management

897. Data Engineer - Gamma:
Big Data, Data Engineering, Python, Hadoop Development, SQL, Pyspark, Hive

898. Data Quality Engineer:
Data Engineering, Quality, Cloud Computing, Computer science, Agile, Diversity and Inclusion, Python, software engineering, data science, Scheduling, BigQuery, SQL, SQL queries, Succession planning, Jira, Due diligence, written, HP data protector, verbal communication, CICD, analytical, relational databases, Data analysis, Staffing, Data quality, Automation, cloud architecture, machine learning, Claims, Data Management

899. Lead Collections Data Analyst:
Javascript, Big Data, Python, English Language, Cyber Security, Threat, Arabic

900. Azure Data Lead Analyst:
Azure Data Factory, Python, Azure Data Lake, Azure SQL DW / Synapse, PySpark, Azure, verbal, communication

901. Lead Business Analyst - Data Science:
Python, Project Management, Power BI, Testing, Business Analyst, IT Skills, Tableau, Data Science

902. Data Operations - Lead Analyst:
Analytical, Data analysis, Financial services, Data management, Data quality, Information management, Lead Analyst, Project planning

903. Data Migration Engineer @Ahmedabad (Permanent WFH):
Good Communication In English, SQL Server, Verbal Communication, Written, Communication, RDBMS, sql queries, My SQL

904. Hiring For Lead Data Analyst:
JS, Google, Advanced Excel, BI intelligence, Google Tag Management, Google Analytics 360, Tableau, analytics

905. Lead - IT Data Science Analyst:
Data modeling, Continuous improvement, data science, Analyst, Architectural design, Automation, Project execution, MySQL

906. Program Manager, Global Server Data, Enterprise Data Lead:
SAP, data governance, management, Supply chain, Data management, Informatica, IT Skills, System architecture

907. Junior Data Engineer:
Data Analyst, AWS, Machine Learning, data modeling, python, Communication, Programming, career development, r, JIRA, strong analytical skills, Scrum, Oracle, Kafka, Python, Publishing, Data Integration, IT services, Google Cloud, Supply chain, Kinesis, Open source, sql, SQL, dealing, written communications, MS Office, NoSQL, applied mathematics, Jenkins, bigdata, R, SCRUM, Java, pyspark, Data Warehouse, RDBMS, sqoop, statistical modeling, Tableau, Coding, data structures, Big Data, spark, Healthcare, Power BI, hive, Cloud, Information technology, SQL Query, Automation, IT Skills, hadoop, Talend, Fixed income

908. Senior Data Analyst Req:340:
Big Data, Power BI, Cloud, data modelling, python, IT Skills, SQL, Tableau

909. Senior Analyst - Data Science:
Python, R, Machine Learning, written, IT Skills, verbal communication, Artificial Intelligence, Data Science

910. Advisory - Consulting AcOE - Data Engineering - Senior Associate 2:
Consulting, Assurance, Business strategy, Computer science, Data management, Informatica, Unix, Business intelligence

911. Data Analyst / Sr . Data Analyst:
SPSS, Data collection, SAS, Hypothesis Testing, Data mining, Econometrics, HTML, Operations research

912. Sr Data Analyst / Power BI Developer:
Data Analysis, Quality Assurance, Power BI, Business Intelligence, Digital Marketing, IT Skills, Data Visualization, Google Analytics

913. Senior Data Governance Analyst | Advance Auto Parts:
Reltio

914. Senior Analyst - Data HM:
Data Analysis, Data queries, Data Analyst, Subject Matter Expert

915. DATA ANALYST - Manager/Sr. Manager:
Upselling, Cross Selling, Data analysis, Use Cases, Dashboards, performance analysis, Marketing

916. SENIOR DATA ANALYST:
Customer Service, Vendor Management, Asset Management, Information, Help Desk, Telephony support, access controls, customer relationship

917. Sr. Analyst, Data Analysis - GCC:
Big Data, Python, Data analysis, Project Management, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills

918. Senior Analyst - Insights and Data Solutions:
Python, sql

919. Senior Data Analyst With SAP Hana:
SAP, Data Analyst, Business analysis, business rules, sap hana, Workflow, Informatica, Oracle

920. Senior Business Data Analyst:
Python, Actuarial, AWS, Testing, Cloud, Customer service, Business transformation, Ticketing, Information technology, Data management, Management consulting, Data quality, Operations, IT Skills, Tableau, Data Science

921. Internal Audit - Senior Data Analyst:
Analytical, Data analysis, Relationship building, Manager Internal Audit, Financial risk management, Operations, Monitoring, Oracle

922. Senior Analyst, Data Analytics:
Python, Data Modelling, R, Datawarehousing, SQL queries, Oracle, Excel, Redshift

923. Sr Data Informatics Analyst:
SAP, Python, AWS, Power BI, Computer science, IT Skills, Azure, Tableau

924. Senior Analyst, Marketing Data and Insights:
B2B Marketing, AWS, Testing, Cloud, Query Optimization, IT Skills, Tableau, Salesforce

925. TTEC - Senior Analyst, Data Informatics:
Data analysis, SAS Programming, Information technology, French, Customer experience, Oracle, Excel, Business Economics

926. Consultant / Senior Consultant - Data Analyst (SQL & Python):
Consulting, Banking, Python, Data Analyst, Data analytics, Programming, SQL, Bfsi

927. Senior Analyst - Data Services:
Managed services, Data conversion, MIS, Data management, Business process improvement, ERP, Process improvement, RF

928. Sr . Data Analyst - Business Insights:
Data Analysis, Statistics, Data Analyst, R, Advanced Excel, Data Visualization, Data Science, Data Analytics

929. Senior Data Analyst Marketing:
BPO, Project Management, Google Analytics, Business Intelligence, project management, IT Skills, Tableau, Salesforce

930. Sr . Business Data Analyst:
Python, Project Management, Power BI, Testing, metadata, IT Skills, Tableau, Data Science

931. Data Analyst - Data Visualization & Reporting:
BI Reporting, Work From Home, DATA ANALYST, Power BI, Testing, Business Intelligence, IT Skills, Tableau

932. Data Analyst - EdTech:
Data Analysis, Customer Engagement, Student Engagement, Team Management, Analytics, SQL, Data Analytics, Content Delivery

933. Officer - Category Demand Management ( Data Analyst):
Javascript, Data Analyst, SPSS, XML, SAS, Data mining, Operations, Business intelligence

934. Data Analyst - Python / SQL:
Conceptualization, Data Analyst, Data analytics, data visualization, Monitoring, Stakeholder management, Process orientation, Middle management

935. Jr Data Analyst:
Analytical, Root cause analysis, Corporate governance, Data collection, Financial services, ISS, Monitoring, Junior Data Analyst, MS Office, Excel

936. Data Analyst III - Omni Supply Chain and Stores:
Big Data, Python, Data analysis, Testing, Product engineering, Supply chain, Computer science, IT Skills

937. Analyst, Data and Analytics:
Construction, Usage, Data analysis, Senior Analyst, Qualitative research, Pharma, Analytics, Data modeling

938. Urgent hiring For DATA analyst operation WFH:
Data Entry, Data Entry Operation

939. Business/Data Systems Analyst 3:
Unix, Analytical, Resource allocation, Data mining, Wellness, Informatica, Linux, Coding

940. Business Analyst ( Data ):
BPO, Project Management, Business analytics, MIS, project management, Data management, IT Skills, Financial reporting

941. Financial Business Analyst / Data Analyst:
Data Analysis, Exploratory Data Analysis, Analytics, Insight Generation, IT Skills, Advanced Excel, EDA, Tableau

942. Financial Data Analysts:
.NET, Analytical, VBA, Python, Real Time Operating Systems, Accounting, JavaScript, Commerce, Reconciliation, Data processing, HTML, assembly language, Finance, Oracle, Excel, Six Sigma

943. Analyst - Data Analytics:
Data Analysis, Excel, Data Analyst, Data Analytics

944. Salesforce Data Analyst:
AJAX, VB, integration, IT services, ASP, technical, databases, level, SQL, CSS, IT Skills, System programming, Salesforce, development, Data migration

945. Data Extraction Analyst - Data Mining:
Python, crawling, Data Extraction, JavaScript, CSS, IT Skills, HTML, Data Mining

946. Business Data Analyst:
Quality Assurance, data integrity, SPSS, Market analysis, AWS, Computer science, Oracle, Testing, Business solutions, Database design, ERP, User Documentation, Excel, Process improvement, Analytical, Process documentation, Ifs Erp, Business analysis, business analyst, communication, Business intelligence, VBA, XML, Data quality, data visualization, workflow analysis, SAS, Business Data Analyst, Power Bi, Data management, business rules, Financial reporting, Ticketing, PDF, Finance, Data Science, Statistics, MATLAB, Network design, Pivot, Business Intelligence, data analysis, data cleansing, international clients, Data collection, data science, SQL, data warehouse, Tableau, Google Analytics, Semiconductor, Power BI, Cloud, IT Skills, Data Validation, Predictive modeling, SAP, Ventilation, Data modeling, Mining, Python, microsoft BI, data extraction, power bi, Supply chain, Business Analysis, Data Analytics, SSRS, Usage, Business reporting, Financial services, Statistical software, Supply chain solutions, etl, Manager Quality Assurance, data storytelling, tableau, PHP, Management, Data mining, Analytics, Technical writing

947. Scientific Data Research Analyst:
Data Research Analyst, Translation, Research, Transcription, communication, Molecular biology, Biochemistry

948. Trainee Business Analyst Big Data Analysis:
Big Data, Data analysis, Testing, Copyright, IT Skills, Change management, Software Development, Coding

949. Big Data Analysis Tool and Techniques Application Developer:
Consulting, JIRA, Python, Business process, written communication, Mainframe, Maven, REST, Analytical, JCL, COBOL, Java, Web services development, communication, Big Data, J2EE, Data analysis, DB2, CICS, IT Skills, Spring Boot, SOAP

950. DATA ANALYST:
Data Analyst, SPSS, data visualization, Relationship, Data collection, Computer science, Programming, E-learning, WinCross, Oracle SQL, Report writing, Online media, Core banking, Data management, Training, Outbound, Excel, Process improvement, Analytical, advanced analytics, Media management, Team management, MSC, Research analysis, Statistics, Data analysis, Management, Analytics, Strong analytical skills, Data processing

951. Data Operations Analyst II:
Data Analysis, Big Data, AWS, Snowflake, SQL, Data Operations, Master Data Management, Reference Data

952. Operations Data Analyst:
Analytical, Data analysis, Procurement, Supply chain, Business strategy, Operations, microsoft, Business intelligence

953. ION Group - Market Data Analyst:
Treasury, Banking, Trading, Machine Learning, Computer Skills, Market Data, Finance, Software Development

954. Immediate requirement For Data Analyst- Delhi NCR:
Data Analysis, Python, SSIS, GCP, Azure, SQL, Tableau, Data Analytics

955. Survey - Data Analyst:
professional services, Quality standards, data reporting, Data Analyst, Power BI, IT Skills, Tableau

956. Data Analyst - (Only Female):
Pivot Table, data analysis, MIS, Advanced Excel, VLOOKUP, Formulas, HLOOKUP, Conditional Formatting

957. Data Analyst - Must experience in Python, SQL & Tableau:
Python, BPO, Pandas, Automation, numpy, SQL, voice, Tableau

958. Market Data Analyst:
Treasury, Compliance, Banking, Sales, Testing, New Business, Computer Science, IT Skills, Market Data, Finance, Software Development, Audit

959. Data Analyst II, Information Delivery:
Asset Management, Power BI, Business Intelligence, data analysis, BRD, investment analytics, Data Visualization, Tableau

960. Analyst, Data Gov II:
EDC, Axon, API, Advanced Excel, Data Quality, Python, UAT, Metadata Management, Process Flow, SQL, process design, Accounting, metadata management, Alteryx, Finance, Management Reporting, Tableau, Collibra, Power BI, Excel Powerpoint

961. Data Analyst ll Python ll GCP ll Azure:
Python, Azure Data Warehouse, Time Management, Excel Powerpoint, IT Skills, SQL, Power Bi, analytical

962. Data Analyst - Looker:
Consulting, Data modeling, BI, Coding, metadata, lookml coding, data analysis, IT Skills, SQL, SQL Data analysis, Tableau, Looker

963. Data Platform Engineering Lead:
Python, data migration, Application development, Data Warehousing, Data migration, PySpark, ELK, Cloud computing, Automation, Engineering Lead, Azure, SQL, Team management, Monitoring, Agile, Big Data Engineering

964. Azure Data Engineer- SSE/Lead:
azure data factory, scala, azure data lake, Python, Azure Databricks, Java, IT Skills, Pyspark

965. Data Engineer Lead:
AWS, Computer science, Azure, Application development, SAN, Big data, Scheduling, Open source, Linux, SQL, SMS, Spark, Azure Data bricks, SOC, RDBMS, SQL programming, Machine learning, communication, Apache, Coding, Hadoop, XML, JSON, Data structures, ETL

966. Data Engineer LEAD- Azure:
Python, Power BI, Cloud, HBase, HDFS, Azure, IT Skills, Spark

967. Tech Lead - Data Science Engineer:
Sensors, Augmented Reality, deep learning, data science, Machine Learning, 3D, augmented reality, Deep Learning, SDK, Machine learning, Android, Technical Lead, C + +, Problem Solving, Data Science

968. Data Visualization Engineer:
Azure analysis services, Tableau Server, Computer science, Oracle, Data modeling, SAQL, Python, Front end, Data Warehousing, Shell scripting, Market risk, Troubleshooting, SQL, Performance tuning, SOQL, R, SCRUM, Data Visualization, Prototyping, Tableau, SOQL BI, Access management, Procurement, Power BI, Analytics, NLP

969. Data & Analytics Tech - AWS with Big Data - Senior Associate:
Analytical, Performance tuning, AWS, Cloud, big data, Key management, Analytics, Troubleshooting

970. Data & Analytics Tech - GCP - Senior Associate:
GCP, Data analytics

971. Senior Software Engineer (Big Data and Azure):
Azure Data Factory, Big Data, Python, Cloud, Java, IT Skills, Azure, Oracle

972. Senior Software Engineer - Big Data:
RabbitMQ, Cassandra, UNIX Shell Scripting, SQL Server, AGILE methodology, Sqoop, HDFS, Hive, Spark, UI Technologies, AWS EMR, Flink, Scala, Design ETL pipelines, Hadoop, Big Data, Java Tech Stack, Pig, Apache Beam, Splunk, MySQL

973. Oracle Sr. Data Engineer:
SQL Developer, informatica, database development, pentaho, sql

974. Ui Path/Business Analyst RPA/Data Engineers/Project Manager/Java/.Net:
UI Path developer, Java developer, azure developer, .net developer, SAP BW ABAP, python, net, data engineer python SQL

975. Senior Software Engineer , Data Platform:
NoSQL, Ruby, HTTP, Solution architecture, TDD, Programming, GCP, Agile

976. Senior Software Development Engineer II - Data Engineering:
spark, SDLC, Computer science, Infrastructure, Software Development Engineer II, Distribution network, Analytics, SQL

977. Senior Data Engineer (Azure):
SAP, Business analytics, Architecture, Supply chain, Product management, Data processing, Architect, Production support

978. Job opening For Senior Data Engineer @ GlobalData(Hyd):
Big Data, Data Engineering, Bigquery, Python, AWS, Machine Learning, SQL

979. Staff Engineer / Sr. MTS - Java/ Scala Big Data Engineer:
scala, DevOps, Big Data, Cloud, IT Skills, hadoop, java, Software Development

980. Big Data Engineer / Senior Developer - Big Data:
Hadoop Technologies, Data Modelling, Hive Base, Java, like Pyspark, ADF, Kafka and Kafka, Scala

981. Senior Software Engineer - Java/Big Data with Riversand, Syndigo:
Javascript, Big Data, Python, Core Java, Cloud, Java, IT Skills, Azure

982. Senior Software Development Engineer - Data Engineering:
Python, spark, SDLC, Computer science, Infrastructure, Data warehousing, Analytics, SQL

983. Looking For Senior Data Engineering Manager-Bangalore:
DWBI, Business Intelligence, Cloud, Azure, Software Development, Scrum, Agile, Spark

984. Senior Data Engineer - Reporting, Tableau, SQL query, API:
QA testing, DOMO, debugging, data analysis, PowerBI, SQL, Agile Methodology, Tableau

985. Senior Data Engineer/Senior Data Engineer:
Schema, Data modeling, Python, SCALA, Database, data science, Deployment, power bi, SSIS, Business solutions, GCP, Reconciliation, Troubleshooting, SQL, microsoft, NoSQL, Analytical, Performance tuning, Manager Technology, ODBC, Technical design, Data warehousing, Debugging

986. Senior Data Engineer - SAS, Python, SQL, UNIX:
Data Analysis, Data Extraction, Power BI, SAS, Data Manipulation, Data Visualization, ETL, Tableau

987. Senior Data Engineer - DataStage:
Unix Scripting, Testing, CI/CD, Data warehousing, IT Skills, SQL, DataStage, Data Engineer

988. Advanced Data Analysis engineer:
Python, Data analysis, MATLAB, Procurement, Siemens, Logistics, Operations, Training

989. Senior Data Engineer I ( SSE - 1 ):
Django, Coding, test driven development, SQL, Project planning, System design, Linux, MySQL

990. Senior Data Engineer II ( SSE - 2 ):
Django, Coding, test driven development, data engineer ii, Project planning, System design, Linux, MySQL

991. Sr Data Engineer - Eats Data Solutions:
spark, hive, big data, Infrastructure, Data quality, Data processing, Hadoop

992. Senior Data Engineer (Python):
Javascript, Analytical, Test scenarios, metadata, Test cases, Computer science, Manager Quality Assurance, Coding

993. Senior Data Engineer 1:
Data analysis, Test cases, Data management, Database design, Machine learning, Team management, Data structures, Agile

994. Senior Data Engineer, Speech Synthesis:
Speech Synthesis, Senior Data Engineer

995. Senior SRE Big Data Engineer:
DNS, Data collection, Information technology, FTP, Networking, Technical support, Agile, Perl

996. Sr Data Engineer - AWS:
Consulting, Resource management, AWS, Data analytics, SQL coding, Information technology, Subject Matter Expert, GIT

997. Early Engagement - Sr Data Engineer:
SAP, Supply chain, Open source, Computer science, Data quality, OLAP, Oracle, Data modeling

998. Senior Data Engineer, Data Science Platform:
data science

999. Senior Data Solution Engineer:
Big Data, Python, Performance tuning, Java, Computer science, Debugging, IT Skills, Data modeling

1000. Sr. Spec, Data Mgmt Engr:
metadata, Translation, Database administration, Computer science, Database design, Application software, Data warehousing, System design, Representative, Data modeling

1001. Sr Engineer - Big Data:
Appliances, SCALA, Architecture, orchestration, Machine learning, RSS, Data processing, Scrum

1002. Hiring Engineer / Data Analyst - Energy Transition @ Azure Power:
Engineer Analyst, Resource Assessment, Data Analyst

1003. Business Analyst/Senior Business Analyst/Assistant Manager - Data:
NoSQL, SQL, RDBMS, Business Analyst, Database Design, Database Implementation, Database Architecture, Data Modeling

1004. Senior Data Analyst - R/Python - BFSI:
Python, R, Machine Learning, Statistical Modeling, Data Analytics, Data Modeling, Data Mining, Data Management

1005. Senior Business Analyst - Data Analytics/ Data Insights Generation:
Statistics, SAS, Business Analysis, Analytics, Data Analytics

1006. Senior Business Analyst - Data Analytics/Data Insights Generation:
VBA, SAS, Business Analysis, Problem Solving, Excel, Data Analytics

1007. Business Analyst/ Sr. Business Analyst/ Asst. Manager - Data Modeling:
NoSQL, Data Architecture, Business Analysis, RDBMS, SQL, Data Modeling

1008. Senior Business Analyst/Assistant Manager - Data Quality Analyst:
SAP, Data Quality Process, SAP Services, Business Intelligence, IT Skills, SQL, Oracle, Data Quality

1009. Business Analyst/ Sr. Business Analyst / Asst. Manager - Data Modeling:
NoSQL, Database Implementation, RDBMS, Business Analyst, Database Design, SQL, Database Architecture, Data Modeling

1010. Data Engineer ( Python & SQL) || Cyber Incident Response:
Advance excel, VBA, Data engineer, python, Data wrangling, SQL, Macro, Data developer

1011. Hiring For Big Data Engineer:
MapR, Pig, Migration, ANSI, python, HDFS, Hive, Spark

1012. Big Data Developer / Engineer:
Big Data, Python, Linux, AWS, Power BI, IT Skills, Tableau, Elastic Search

1013. Azure Data Factory Engineer:
azure data factory, AWS, Cloud, Azure Databricks, Data warehousing, IT Skills, SQL, Azure, SQL queries, Software Development, Oracle

1014. Join EY GDS - Azure Data Engineers:
Big Data, Python, Azure data engineer, Java, IT Skills, ETL, Spark

1015. Big Data Engineer:
developing, SparkQL, AWS, data integrity, MapReduce, Computer science, PySpark, Stores, PowerBI, Oozie, Pyspark, C++, Bsc, Nosql, Scrum, Oracle, Kudu, YARN, Tools, Testing, metadata, Software Engineering, Shell scripting, Web services, ERP, query, Maven, Lambda, Training, REST, NoSQL, Analytical, Performance tuning, SnowSQL, Apache Hadoop, JAVA, HIVE, Hdfs, ADLS, TDD, SOA, RDBMS, Greenplum, AWS services, communication, kafka, Docker, Coding, analytical, Azure Data Factory, data structures, spark, hdfs, AWS Glue, XML, open source, Snowflake / Redshift, Apache spark, Debugging, Airflow, MySQL, Consulting, postgresql, Data Engineering, Cloud native, Cassandra, SAS, Mongo DB, python, Communication, Dataframe, Kubernetes, algorithms, Product Development, Cloudera, SparkSQL, Redshift, data engineer, Kafka, SCALA, cassandra, Resource management, MongoDB, Spark RDD Transformation, Databricks, SQL Azure, Service, Hive, IoT, Azure services, DevOps, DBT, S3, Data engineer, Cloud Formations, Snowflake, Spark RDD, Postgres, J2Ee, AWS Redshift, Apache Nifi, MS SQL, Software Development, Apache, Data Science, Orchestrators Airflow, Business services, nosql, Time management, Ruby, Customer acquisition, data services, SpringMVC, Azure Data Warehouse, Pig, big data, hive, ETLs, HBase, Data structures, Data processing, CI CD, machine learning, ETL, Python scripting, Map reduce, Aws, Impala, Aws Lambda, AWS Lambda, Spark Analytics, Flume, CloudWatch, MPP, Workflow, Azure, Application development, Big Data Engineer Full-Stack Developer Company Profile Company Name Talent Zone Consultant, Scala with Spark, Agile, Elastic Search, AWS data Pipeline, SQL Database, Technical, Data Modelling, Mesos, data science, Social media, C Plus Plus, Yarn, HR, SQL, HortonWorks, Workflow management, data warehouse, UNIX, Chrome Extension, Shell script, Bigdata, CA Workload Management, Java, pyspark, Core SQL, Tableau, Hadoop, OOzie, Kerberos, CI, tuning, ML, Power BI, Cloud, Autosys, Spark Dataframe, data warehousing, AZure DevOps, CD, IT Skills, hadoop, Networking, Talend, GitHub, Web Scrapping, Hbase, Data Bricks, big data technologies, building application, Map Reduce Framework, Machine Learning, Cloudera Hadoop, Big Data Platforms, Azure Synapse, SQS, Hadoop architecture, Azure Databricks, big data data, JIRA, Application programming, Unix, Teradata, Backend, Python, Hadoop Administration, Sqoop, SFTP, ingestion tier, technical, mongodb, Advanced IAM, Scala developer, HDFS, sql, Linux, java, Spark, Big Data Engineer, Data Analytics, Data Lake, Core Java, Algorithms, Akka, written, EMR, digital transformation, Athena, Scala, development, Senior management, Big Data, Design development, BI, Data analysis, PHP, Sperk, Postgresql, Node.js, Pattern recognition, Hive analytics, Process automation, JSON, Analytics, MS Excel, Hibernate, JSP, Version control

1016. SAS Base & Macros Digital Data Engineering Practitioner:
Consulting, Base SAS, Risk analytics, Data analysis, Macros, Process automation, Monitoring, Troubleshooting

1017. Data Engineer: Business Intelligence:
Data Analysis, Interpersonal skills, Unix, data mapping, Agile, DB querying, Testing, agile, Scheduling, SQL, Data validation, Data Visualization, Tableau, Business intelligence, Time management, Data analysis, Business Intelligence, Time Management, Analytics, IT Skills, Data Validation

1018. Data Engineer: Enterprise Content Management:
Javascript, SAP, Archiving, Root cause analysis, Filenet, Disaster recovery, Interpersonal skills, Workflow, Monitoring, Application development, HTML, Production support, Agile, OpenText, XSLT, C#, Xform, German, Troubleshooting, SQL, microsoft, Enterprise content management, Process improvement, Enterprise Content Management, Financial accounting, SOAP API, Performance tuning, Core Java, Business process management, Rest API s, Java, Document management, Web Services, Simulation, Java web services, HTML5, SAP CRM, XML, Debugging, Automation, Issue resolution, IT Skills, Asset management

1019. Data Engineering Application Developer:
Data Analysis, Azure cloud, data mining, AWS, Interpersonal skills, Spark ML, Computer science, PySpark, PowerBI, Spark SQL, Microsoft Azure PaaS, Oracle, AWS BigData, Data Stage, C#, Analytical skills, Testing, Druid, Lambda, REST, NoSQL, Analytical, Bitbucket, RDBMS, Flask APIs, AWS services, Operations, Flink, communication, object - oriented programming, Docker, micro - batches, analytical, Data migration, Business intelligence, Coding, Data Capture CDC, Data flow, PostgreSQL Administration, Data quality, Airflow, Cloud Composer, NOSQL, Consulting, Data Engineering, Cassandra, data modeling, python, Communication, Configuration management, Programming, data ingestion patterns, Cloudera, Redshift, Kafka, SCALA, SQL Server, Business process, MongoDB, Memcached, BigTable, ELT, Databricks, Data management, System engineering, DevOps, PyTorch4, Datastage, oral communication, Data analytics, S3, AWS Redshift, Team management, Apache, ProC, Azure SQL, data ingestion, data analysis, CI / CD, storage, Oracle Procedural, Google Cloud platform, HBase, Java Enterprise, ETL, Amazon Web Services, Project management, Cloud Data Fusion, MPP, Azure, data mapping, Bigquery, Data Integration, Data Modelling, agile, Kinesis, Pub / Sub, SQL, Manager Technology, Network operations, Spark Scala, Architecture, DBA, Java, Ansible, Tableau, Apache Airflow, Power BI, Cloud, data warehousing, IT Skills, System design, Db2, Team building, Machine Learning, PAAS, DynamoDB, scikit, Product design, Azure Databricks, Data modeling, Data Mining, professional services, Python, withGCP, GCP, BigQuery, Shell, Spark, Data Analytics, written, EMR, Athena, Data Proc, Scala, Big Data, Stored procedures, Data analysis, Apache Spark, Data warehousing, CouchDB, Analytics

1020. Data Warehouse Engineer:
Consulting, AWS, Computer science, Oracle, Data modeling, Python, Unit testing, Business analytics, Testing, metadata, Front end, Troubleshooting, SQL, Integration testing, QMS, Performance tuning, ISO 9001, Software development life cycle, Manager Technology, RDBMS, Software Development, Apache, Business intelligence, Coding, Data mining, Informatica, IT Skills, Data structures

1021. QA Data Engineer:
Python, qa data management, Data Architecture, Testing, qa data, QA data engineer, IT Skills, Software Development

1022. Staff Data Engineer - Data Analytics & Reporting:
Python, AWS, Power BI, Testing, Cloud, Computer science, IT Skills, Tableau

1023. Staff Data Engineer:
data mining, MapReduce, Object oriented programming, Computer science, Cloud Data Stacks, Oracle, architecture, Testing, metadata, Angular, Maven, NoSQL, Compliance, Analytical, Performance tuning, deep learning, SOA, REST APIs, Business analysis, Operations, Coding, data structures, spark, Technical design, XML, Data quality, Debugging, Automation, Tez, MySQL, Schema, Kubernetes, build automation, Production support, customer analytics, SAN, Kafka, SCALA, Gaming, MongoDB, software development, Data warehouse modeling, data engineering, Hive, DevOps, Postgres, Test cases, PDF, Finance, Software Development, Apache, Cloud Data, Data Science, big data, hive, object oriented programming, Automation Framework, Data structures, ETL, machine learning, Project management, Agile, Elastic Search, data science, SQL, Stash, Distribution system, Software development life cycle, jQuery, Network operations, Java, Siebel, Tableau, Hadoop, Big Data Engineering, Product Management, Cloud, IT Skills, Supervision, Javascript, SAP, Db2, Machine Learning, Neural Networks, Monitoring, Unix, Backend, Data modeling, Python, Automation testing, Data Structures, Supply chain, Open source, Windows, HDFS, Linux, Spark, Jenkins, Core Java, test driven development, Design Patterns, Machine learning, Scala, Artificial Intelligence, Big Data, Data analysis, development lifecycle, Marketing support, Hibernate

1024. Data Engineer: Data Modeling:
SAP, Data Vault, Interpersonal skills, Programming, PySpark, Monitoring, Data modelling, agile methodologies, data lake, Teradata, Agile, Data modeling, Python, Unix Shell Scripting, Wherescape 3D, metadata, Supply chain, modelling, SQL scripting, Data architecture, SQL, Hive, Unix shell scripting, Spark, NoSQL, Creative designing, Architecture, Business analysis, Java, communication, Conflict resolution, Coding, Hadoop, Business intelligence, Time management, SQL Scripting, data cleansing, Debugging, IT Skills, ETL, Data Modeling

1025. Software Developer - Knowledge Graph Data Engineer:
Consulting, Analytical, JDBC, RDBMS, Tomcat, GIT, Hibernate, JPA

1026. Ecosystem Junior Data Engineer:
Python, Testing, written communication, databases administration, prep, IT Skills, SQL, ETL

1027. Big Data Developer/Lead:
Big Data, SCALA, core java, HBase, Hive, Spark

1028. Senior Data Analyst/BI Developer:
Data Analysis, Testing, IT Skills, Agile, Data Analytics

1029. Data Analyst/ Senior Data analyst:
statistical testing, R, SAS, Tableau reporting, campaign execution, Data analyst, marketing analytics, model scoring

1030. Senior Analyst Data Analytics:
Consulting, VB, SAS, Financial services, Data management, MS Access, Oracle, Project management

1031. Data analyst:
Data Analyst, SAS, Product management, Advanced Excel, Teradata, Oracle, Business modeling, Data modeling, SQL Server, Macros, drafting, HR, risk management, Data management, Pharma, Business Associate, SQL, Excel, Analytical, Pivot Table, communication, Charts, data Analytics, Process development, Data analysis, Healthcare, Procurement, Management, Active directory, data analysis, Biotechnology, Analytics, Content writing, Networking, BI development

1032. Data Management and Landscape Transformation Senior Consultant:
SAP, Python, Project Management, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills, SAP S/4HANA, Data Science, Data Management

1033. GCP Data Analyst:
RDMS, SQLServer, DWH, Gcp Cloud, GCS, ELT, Dataproc, Oracle

1034. Immediate opening For GCP - Data Analyst / Specialist:
BPO, technical support, SFMC, data modeling, data analysis, SSJS, data analyst, SQL

1035. Business Analyst (Data Analyst role):
tableau, Data Analyst, Customer service, Computer science, Excel, Microstrategy, Business Analyst, SQL database

1036. Senior Data Architect:
data visualization, GCP Hadoop & Hadoop, Computer science, Data Architect GCP & Bigquery RDBMS, Pyspark, Data modeling, SCALA, Database administration, Data management, BigQuery, Data Engineer, S3, big data architect, Machine learning, big data analytics, Performance management, Big Data, Github, Software design, Change management, Data processing, Project management

1037. Data Analytics and Insights Senior Consultant:
Data analysis, Business process, Data analytics, data visualization, data science, advanced analytics, power bi, Computer science

1038. Guidewire Data Business Analyst:
Requirement gathering, data migration, Business Analysis, data analysis, SQL, Source System Analysis, data warehouse, data mapping

1039. Financial Data Analyst - FIG:
Financial Statements, Data Analysis, Ratio analysis, Trend Analysis, Accounting, Capital Market, Finance, Financial Statement Analysis

1040. Hiring Data Analyst For Pune & Hyderabad:
Data, Visualisation, Flask, jupyter, hadoop, Elasticsearch, Tableau, Spark

1041. Data/Business Analyst:
Consulting, Data analysis, Data analytics, Analytical skills, Visual Basic, Business Analyst, Troubleshooting, Excel

1042. Denave Hiring Data Analyst Bengaluru Location:
Advance excel, Analytics Data, data analysis, Business Analytics, Tableau, Data Visualizations, Power Bi, Data Science

1043. Data Analysts with Business Analysis:
DOMO, Data Analysts with Business Analysis, Power BI, IT Skills, Informatic, SQL queries, Tableau, Excel

1044. Business/ Data/ Product/ Analyst - Analytics - eCommerce- IIT/NIT/BITS:
Python, Business Analysis, Analytics, SQL, Data Analytics, Data Management

1045. Data Quality Analyst (Work from Office- Hybrid):
Python, Equity, Unix Shell Scripting, Derivatives, Fixed Income, Java, Corporate Actions, SQL

1046. Urgent hiring For real estate data analyst WFH:
Data Entry, Data Processing

1047. Business Analyst - Data:
Data Lakes, Site Operation, Data analysis, MS Azure, stakeholder management, POS, BOS, Wet Stock Business

1048. Business Analyst / Data Analyst:
Data Analysis, Consulting, Mis Analysis, SDLC, AI, Test design, business analysis, Managed services, data science, Business Analysis, Business Analytics, Data, Data Analytics, Software development life cycle, Data analytics, Data Interpretation, MIS, MDM, Business Analyst, data quality, data analysis, Software services

1049. Business / Data/ Product / Analyst - Analytics - IIT/ NIT/ BITS:
Advanced SQL, Python, R, Business Analysis, Analytics, Advanced Excel, Data Management

1050. MIS Data Analyst (Sales Analytics) - Bangalore:
advanced excel, Data Analysis, sales analytics, Pivot Table, VLOOKUP, Formulas, Charts

1051. Analyst, Ethics and Compliance Data Analytics and Monitoring:
tableau, Compliance, Data analysis, Data analytics, Management, Visual Basic, VLOOKUP, SQL

1052. Data Analyst - IIM/ISB/MDI/FMS/SP Jain:
Data Analysis, communication skills, software solution, data mining, Quality Assurance, relational data, metadata, written, Managing, addressing, IT Skills, verbal communication, Data Management

1053. Business and Data Analyst - Alphonso:
Analytical, Account management, Data Analyst, Campaigns, Management, Advertising, digital advertising, Ad operations

1054. Big Data Analyst - Part time:
NoSQL, spark, cassandra, MongoDB, big data analyst, SQL, Oracle, MySQL

1055. Data Visualization / Analyst:
tableau, Manager Technology, MIS reporting, data visualization, Hospitality, power bi, Automation, Gap analysis

1056. Analyst / Reference Data Analyst, NCT:
Diversity and Inclusion, Continuous improvement, Taxation, Root cause analysis, Change management, Stakeholder management, Training and Development, International taxation

1057. Data Analyst - SQL SSIS and Snowflake - Noida, UP:
Data Analysis, Technical Leadership, Technology Solutions, SQL Queries, Snowflake, Alteryx, ETL, Tableau

1058. Data Analyst, Trust and Safety, Payments:
Javascript, Data analysis, PHP, Computer science, Analytics, Machine learning, analysis, Coding

1059. Deputy Manager - Data Analyst:
Data Analyst, Data analytics, Vendor, Analytical skills, RFQ, Advanced Excel, Techno-commercial, pricing analysis

1060. Data Analyst - Data Science - NX:
Analytical, Data analysis, Product engineering, Business intelligence, Simulation, Business analysis, Product management, Data modeling

1061. Data Analyst ( On Contract ):
tableau, Javascript, Data Analyst, data visualization, Analytical skills, power bi, Manager Quality Assurance, microsoft

1062. ITAO & Data Analyst AFC Compliance NFRM:
Compliance, Data Analyst

1063. Hiring Data Analysts _Pune Location:
Written communication, Python, MATLAB, data analysis, Apache Spark, ETL frameworks, Oracle, Qlik

1064. Content Writer - Data Analyst:
English Writing, Analytical Skills, Strategic Thinking, Communication Skills

1065. Data Transformation Analyst II:
Analytical, Word, Salesforce, Microsoft Office, Computer science, IT Skills, verbal communication, Excel

1066. Data Analyst/MIS sales support:
excel, Data Analysis, sales coordination, MIS, Dashboards, Sales Support

1067. Data Tranformation Analyst II:
market data, Analytical, Analyst II, IHS, Research, Web services, Data research, Time management

1068. Business Systems Analyst, SAP, Data Works:
datastage, Reltio, API frameworks, SQL, Informatica, ERP, ETL, analytical

1069. Data Analyst ( FTE Position ):
Analytical, Customer support, Assurance, French, Product management, Data management, Support services, Data migration

1070. Business Data Analyst - Marketing:
Data analysis, Business analytics, Power BI, SPSS, SAS, Computer science, Data mining, IT Skills, Operations research, Tableau, Predictive modeling

1071. Data Analyst 2:
Forecasting, Analytical, Data Analyst, Financial services, Computer science, Monitoring, Reporting tools, Risk management

1072. Data Analyst, FinTech:
Mining, Analytical, data visualization, Root cause analysis, Computer science, Bioinformatics, Financial reporting, Downstream

1073. Analyst - Data Science:
Data Analysis, Python, Power BI, Technology solutions, Machine Learning, SAS, SQL Seam framework, Data validation, PIVOT, Excel, IT Skills, analysis, Tableau, Data Science

1074. BUSINESS DATA ANALYST - NETWORK DESIGN:
SCM, Business Data Analyst, Network design

1075. Data Research Analyst:
Data Analysis, Data Analyst, Market research, Data collection, Research, Outsourcing, Social media, Excel, Process improvement, Data Research Analyst, Typing speed, MIS, Data Reporting, Data Research, Healthcare, Email marketing, Internet research, Process automation, Issue resolution, Bloomberg, Fixed income

1076. Business Data Analyst - Network Design:
Network design, Data analytics, Ventilation, Supply chain, Supply chain solutions, SCM, Refrigeration, Business Data Analyst

1077. ESG Junior Data Analyst (Mandarin Speaking):
Analytical, Environmental science, Root cause analysis, Data collection, Business Finance, Business research, ISS, MS Office

1078. Lead Software Engineer - Big Data:
Kafka, Big Data, AGILE methodology, Cassandra, Apache Spark, HBase, ETL, SQL queries

1079. Data Science Engineer - IIT/NIT/BITS:
PowerBi, Python, data science, Machine Learning, written, scipy, numpy, communication, pandas, Tensor flow

1080. Cloud Engineer - Big Data/ETL:
Big Data, DevOps, LINUX, Windows, OLAP, Azure, ETL, Streaming

1081. Lead Data Engineer - Operational Analytics:
AWS, Business process, Cloud, IT Skills, Azure, Tableau, Salesforce, Process improvement

1082. Technical Lead - Data Engineering:
Design review, big data, metadata, Master data management, Technical Lead, Data mining, Database design, Data quality, Analytics, data security, Application development, Engineering projects, Apache, Support services, Coding, Hadoop

1083. Data Lead Engineer - Pre - Sales:
Big Data, AWS, Cloud, IT Skills, Azure, MS SQL, Oracle, Data migration

1084. Lead Data Solution Engineer:
Big Data, Python, Performance tuning, Java, Computer science, Debugging, OLAP, IT Skills

1085. Associate Data Processing Analyst:
Managed services, Quality audit, Data Processing Analyst, MS Word, PDF, Monitoring, Excel, Trade

1086. Associate Data Management Analyst:
Microsoft Suite, PLSQL, written communication, verbal, SQL, IT Skills, data management, Excel

1087. Associate Data Programming Analyst:
Managed services, Quality audit, SQL database, Programmer Analyst, Database Associate, PDF, Excel, Trade

1088. Data Centre - Lead Engineer:
Electrical design, Data analysis, Assurance, Competitive analysis, Architecture, Disaster recovery, Capacity management, System architecture

1089. Opening For Senior DATA Engineer - ETL, Spark, Scala & AWS | PAN India:
SCALA, SPARK, AWS, IT Skills, ETL

1090. Sr Azure Data Engineer Remote:
Synapse, Data Engineering, Azure Data Engineer, Azure, Pyspark, ADF, Data Lake

1091. Senior Data Platform Engineer:
Ruby, Distribution system, MySQL, Computer science, Automation, Monitoring, Unix shell scripting, Perl

1092. Associate Consultant - Data Visualization:
Access management, data visualization, Front end, Cloud, Business intelligence, Computer science, Data warehousing, Data modeling

1093. Sr Data Engineer - Azure:
Big Data, Python, AWS, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills, Azure

1094. Data Engineer/ Senior Data Engineer:
airflow, Python, GCP, data engineering, ETL

1095. Hiring For Oracle Sr. Data Engineer:
oracle database, ETL Tool, database development, Cloud Services, sql

1096. Power BI Developer/Data Analyst/Data Engineer:
Consulting, Data analysis, Power BI, Computer science, Automation, CMS, IT Skills, Azure

1097. Senior Software Engineer ( Big Data ):
Kafka, Big Data, Python, Cloud, Kanban, SQL, Java, IT Skills, Unix, Hive, Software Development, Scrum, Spark, Hadoop

1098. Sr. Azure Data Engineer:
shell, Azure, Pyspark, Agile, Data modeling, Python, Azure Data Lake Analytics, SSIS, Data Engineer, MS Office, Spark, SSRS, DevOps, written, Azure Data, Java, verbal communication, Scala, Data migration, analytical, Big Data, Data analysis, Power BI, Cloud, Automation, Analytics, IT Skills

1099. Data Engineer/Data Analyst:
Kafka, Javascript, Python, Apache Hadoop, Java, AngularJS, Hive, Spark

1100. Sr. Specialist, Data Engineer:
metadata, Database administration, Computer science, Database design, System design, Application software, Data warehousing, Data modeling

1101. Senior Data Engineer - Python/ Java:
Python, PHP, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills, Docker, Oracle

1102. Sr. Big Data Engineer:
KAFKA, Scoop, shell scripts, Python, Testing, Sqoop, REST Web Services, HDFS, Hive, Spark, NoSQL, DevOps, Jenkins, SPARK, R, Continuous Deployment, EMR, Software Development, Shell Scripting, Hadoop, Big Data, Data analysis, Cloud, SQL Query, HBase, IT Skills, hadoop, ETL, Python scripting, SOAP

1103. Senior Data Science Engineer:
Oracle, Python, AWS, Testing, Machine Learning, Cloud, XML, python, CSV, JSON, IT Skills, Tableau, Talend, Artificial Intelligence, Data Science, Hadoop

1104. Senior Staff Engineer - Data Engineering:
nosql, Metadata management, Data Modelling, Semantic Data Modeling, data architect, data analysis, ETL, Data Architectural

1105. KDB Data Analyst/Engineer Quantitative Brokers:
Unix, Linux, Analytical, Data analysis, Data management, C++, Quantitative research, Fixed income

1106. Data Analyst/Engineer - VBA/Python:
VBA, SQL Server, Data Analyst, R, Database administration, Data Visualization, ETL, MySQL

1107. Senior Software Engineer: Java and Big Data:
Core Java, Coding, GIT, Data structures, Maven, Apache, Oracle, MySQL

1108. Sr Specialist Data Management Engineer:
Management, Wealth management, Database administration, Computer science, Data management, Data quality, Fund accounting, Data modeling

1109. Azure Data Engineer:
Data Analysis, Azure SQL DB, Project implementation, SDLC, Interpersonal skills, HD Insight, CosmosDB, Computer science, PySpark, Data warehouse, C++, Nosql, Pyspark, Spark SQL, Oracle, PowerShell, Managed services, Microsoft Azure Stack, Data Flow, Azure Data Services, Testing, metadata, IT services, Scheduling, Technical architecture, azure databricks, .Net, Azure Blob, query, Azure Data Catalog, NoSQL, scala, Analytical, Performance tuning, ADLS, RDBMS, REST APIs, 'Java, Operations, Performance testing, Ci / Cd, Cosmos, communication, Azure SQL Pools, Scalability, Performance Tuning, Business intelligence, analytical, Azure Data Factory, Data Factory, C #, spark, Coding, Etl Developer, VNET, ASP.Net, Azure Functions, azure, Azure Data Bricks, Automation, Database testing, Database architecture, Market intelligence, REST API, Consulting, Cosmos DB, performance tuning, data modeling, PLSQL, python, Programming, Data factory, Azure Datalakes, Microsoft Azure, SparkSQL, factory, Kafka, Azure Data lake, cassandra, SCALA, SQL Server, Business process, Nifi, Powershell, Data Ingestion, Databricks, SQL Server integration services, Data management, Gap analysis, SQL queries, DevOps, Data analytics, Azure Data, Snowflake, J2Ee, PDF, MS SQL, ADF, Data Science, Azure Data Lake Gen2, Azure Blob Storage, Azure SQL, Azure SQL Data Warehouse, Customer acquisition, data services, Data bricks, PL / SQL, sql server, data analysis, azure data bricks, CI / CD, Cloud computing, Azure AWS, Data structures, Azure Analysis Services, Data processing, ETL, ADB+ADF+Python, Microservices, Aws, Project management, azure data lake, Presales, Analysis Services, Analysis services, ASP NET, Sql Queries, Mongodb, ADLS SQL Server, no SQL, Azure, Application development, Azure Devops, Azure sql, SQL database, data warehouse design, Asap, airflow, Unit testing, azure data, Data Integration, Database, SSIS, HR, written communication, SQL Development, Spark Python, SQL, Informatica Power Center, Azure Data bricks, Manager Technology, SQL Server Management Studio, Architecture, Datawarehouse, SQL DWH, Java, etl tool, Docker Containerization, pyspark, T-SQL, Infrastructure, System integration, Technical Solutioning, Azure SQL DW, Azure data factory, Cloud Architecture, Power BI, Microsoft Stack Development, Cloud, Network security, testing, IT Skills, Change management, Mentor, Data Modeling, Azure data bricks, Javascript, Azure Data Lake, Machine Learning, Azure Data Engineer, SSAS, API, Azure Synapse, Azure Databricks, MOB, orchestration, data reconciliation, verbal, Monitoring, Backend, azure data factory, Devops, Python, SQL DBs, Data Structures, power bi, Data Warehousing, Open source, ADB, github, sql, Data Engineer, Data Mapping, Spark, Data Analytics, SSRS, Synapse, Service Bus, written, debugging, Azure SQL DW / Synapse, Data Scientist, Azure SynapseAzure, Machine learning, Data Visualization, azure cloud, Scala, Artificial Intelligence, Big Data, Shell Script, Event Grid, Azure SQL server, Data analysis, J2EE, Management, SIDE, Apache Spark, microsoft azure, Data warehousing, Analytics, OOPS Concepts, Data Lake, Agile Methodology, Power Bi, Sql Server, Version control

1110. Data Engineer (Pyspark):
Big Data, Python, data mining, SQL, Java, IT Skills, Pyspark, analytical

1111. Job | Azure Data Engineer || Fractal Analytics:
Azure Data Factory, Python, Cloud, Pyspark, IT Skills, SQL, Azure, Artificial Intelligence

1112. Data Engineer - II:
Python, Predictive Modeling, Algorithms, R, Segmentation, SQL, Git, Shell Scripting

1113. Principal Data Engineer:
Javascript, data governance, Schema, Computer science, Programming, JIRA, Unix, Teradata, Elastic Search, Cataloguing, Backend, Data modeling, Agile, Scrum, Python, Unit testing, Testing, metadata, Database design, Linux, SQL, microsoft, Hive, PCI DSS, Spark, Perl, jQuery, Analytical, DevOps, SOC, Performance tuning, Agile methodology, Java MapReduce, Accounting, Data dictionary, Delta, test driven development, Project delivery, Reporting tools, Java, RDBMS, MIS, J2Ee, Bfsi, MS SQL, Software Development, Scala, Artificial Intelligence, Apache, Coding, Hadoop, Business intelligence, Big Data, spark, Product Management, Data analysis, ISO 27001, Cloud, XML, Information technology, Data quality, Automation, Analytics, JSON, IT Skills, Data structures, Hibernate, Networking, MySQL

1114. External Data Engineer:
Analytical, Procurement, data science, big data, Interpersonal skills, Data quality, Data warehousing, Agile

1115. Data Engineer - Flipkart AI Data Center:
Data Engineering, data modelling, SQL, python, hadoop., Spark

1116. Data Engineer-Azure-- PAN India Location:
Synapse, ADLS, Data Modelling, Databricks, SQL DB, PowerBI, ADF, Azure Stack

1117. HCL is hiring For Data engineer - Hyderabad/Pune/Bangalore:
PL / SQL Automation, SCALA, SQL, Java, GIT, Pyspark, Spark, Hadoop

1118. Cloud Data Engineer Role at Genpact:
AWS Sagemaker, Spark

1119. Cloud Data Engineer:
Bigdata Technologies, AWS, Computer science, Oracle, IT services, Database design, Excel, NoSQL, Analytical, RDBMS, Cosmos, Docker, Coding, Data migration, XML, Redshift Aws, Automation, MY, Informatica, Consulting, Information security, Cloud Services, python, Industry research, aws, Kubernetes, cassandra, MongoDB, Front end, SQL Server integration services, Data management, microsoft, DevOps, stepfunction, Shell Scripting, Apache, Ruby, PostgreSQL, Pig, OLAP, Data structures, ETL, AWS API, Aws, Project management, Automation Anywhere, Azure, Agile, Continuous improvement, Gcp Cloud, SSIS, Troubleshooting, SQL, Manager Technology, Renewable energy, Lamda, Java, Healthcare, Mongo, Cloud, Information technology, IT Skills, Machine Learning, orchestration, Monitoring, Teradata, Data modeling, Backend, Python, Open source, GCP, Linux, Spark, IT recruitment, Machine learning, Big Data, Data analysis, Siemens, Apache Spark, Data warehousing, Analytics, JSON

1120. Scala data engineer:
Azure Data Factory, SCALA, Azure Databricks

1121. Opening For Azure Data engineer -Immediate-15 days:
Python, Microsoft Data, scikit, Azure Data Bricks, Azure Data engineer, Azure, Spark SQL, Data Factory pipelines

1122. Hiring For Data Engineer- Kolkata / Bangalore:
Data Analysis, Big Data, Python, Github, Pyspark, Hive, Data Mining, Hadoop

1123. Procurement Data Engineer:
azure cloud, Procurement, Kubernetes, data bricks, Docker

1124. Data Engineer Business Intelligence:
query, Query management, Cognos, Cognos 11 version, Cognos Analytics, SQL, report studio, Framework manager

1125. Data Science Expert - Quality & Test Engineering:
Data analysis, Test Engineering, data science, SVM, Data mining, Numpy, Logistic Regression, SQL

1126. AWS Cloud Data Engineer:
sagemaker, SQS, python, Aws Cloud, glue, EC2, Python, Testing, Spark, Glacier, S3, Java, Athena, communication, Scala, Data Science, Hadoop, Big Data, spark, Cloud Formation, Amazon Redshift, dynamo DB, IT Skills, SNS Cloudwatch

1127. Data Adoption + Business Analyst:
Market Risk, SDLC, Data dictionaries, Business Analyst, Credit Risk, Data modeling

1128. Informatica _ Data Engineer:
Analytical, Schema, PLSQL, Computer science, Automation, Debugging, Informatica, Agile

1129. Data Engineer III:
Quality Assurance, Schema, Computer science, Product management, Risk assessment, Merchandising, Monitoring, Production support, Agile, Python, Continuous improvement, SCALA, data science, Testing, Supply chain, Open source, GCP, Linux, NoSQL, Distribution system, Analytical, Performance tuning, Performance Testing, Java, RDBMS, Machine learning, Manager Quality Assurance, MS SQL, Coding, Sensors, Stored procedures, big data, Cloud, Analytics, Automation, IT Skills, MySQL

1130. Microsoft Modern Data Platform Data Platform Engineer:
Microsoft Modern Data Platform, Power BI, written, SQL, Databricks, Troubleshooting, verbal, Datalake Azure

1131. SDE III | Data Engineer | Data & Analytics:
Customer Service, Big Data, Data Structures, Technology, Monitoring And Logging, Supply Chain Management, Distributed Systems, Scala

1132. Business Analyst - Data Governance (MNC Big4):
EDC, Axon, Data Security, Communication, Business and technical Metadata management, MDM, Informatica, MDM Tools, Data Governance

1133. Data Engineer- Alteryx, SQL & ETL tools:
Alteryx deginer, database development, stored procedures, data modeling, etl, sql queries, alteryx

1134. GCP Data Engineer with Looker Experience:
Gcp Cloud, python, Java, Query Optimization, GCP, looker, Tableau, Hadoop

1135. DA&I DATA ENGINEER:
Data analysis, Statistics, Database, Trend analysis, Research, Business Analyst, Predictive modeling, System testing

1136. Data Architecture and Engineer:
Data Analysis, Big Data, Data Architecture, Cloud, Etl, Data Governance, Finance, Data Analytics

1137. Staff , Data Engineer:
SAN, Backend, Data analysis, Healthcare, Business intelligence, Data quality, Data processing, Coding

1138. Azure Data Engineer - Assistant Manager/Manager:
Azure Data Factory, Big Data Spark SQL, Cloudera Hadoop, HDFS, Alteryx, SSIS packages, ETL, Scala

1139. Big Data QA Engineer:
NoSQL, Test scripts, Unix, Python, Agile methodology, AWS EMR, Test execution, CI / CD, Java, JIRA, Data warehouse, GIT, AWS big, Linux, Athena, Redshift

1140. BI Data Engineer:
Taxation, SAS, Computer science, Scrum, Oracle, Data modeling, Python, Google Cloud, SSIS, BigQuery, SQL Server reporting services, Unix shell scripting, SSRS, NoSQL, Compliance, Architecture, Organizational development, Informatica ETL, MS SQL, communication, Google BigQuery, tableau, Automation, Informatica

1141. Java + Big Data Engineer:
Object - Oriented Design, Big Data, Core Java, Data Structures, Design Patterns, Software Development, Data Quality, Spark

1142. Data Engineer - Azure:
Azure Data Factory, Python, Azure Data Lake, Analysis Services, Data Architecture, Cloud, cloud security, Java, Etl, Automation, IT Skills, Azure, Training, Data Engineer, Data migration

1143. Python + Big Data Engineer:
Data Structures, Design Patterns, Data Processing, Spark, Nosql, Etl Tool, Big Data Engineer, Hadoop

1144. Data Engineer-Azure:
Schema, RDBMS, Computer science, Database design, Data quality, Informatica, Monitoring, Teradata

1145. Data Engineer: Master Data Management:
Consulting, Technology solutions, Interpersonal skills, ActiveVOS, Workflow, Agile, Elastic Search, Data modeling, Database, Web services, Troubleshooting, IT infrastructure, Creative designing, Architecture, Java, Data Warehouse, UI development, MDM, Coding, Time management, Management, Master data management, Data warehousing, Informatica MDM, Debugging, Informatica, IT Skills

1146. Data Engineer: Advanced Analytics:
Kafka, Python, AWS Lambda, Data analysis, AWS, S3, SOA, FTP, IT Skills, SQL, ETL, Lambda, Scrum, Project management

1147. Data Protection Engineer:
Patch management, Manager Internal Audit, cyber security, Cloud, security, HP data protector, IT Skills, Azure, communication, PCI DSS, remediation

1148. Principal Engineer, Data Platform (Data-as-a-Service):
Big Data, Python, Core Java, Java, IT Skills, Software Development, Scala, Hadoop

1149. Big Data DevOps Engineer:
NoSQL, DevOps, Big Data, MongoDB, Redis, Cassandra, Elastic Search, MySQL

1150. Technical Solutions Engineer, Big Data, Google Cloud:
Javascript, Python, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills, Unix, Data Science

1151. Data Consulting Data Platform Engineer:
Consulting, DevOps, Healthcare, Procurement, Blockchain, Supply chain, Data management, IoT, Automation, Informatica, Azure, Bfsi, Agile, Strategy, Collibra

1152. Power BI Data Analyst:
SQL queries, Stored Procedure, Power BI, T, Communication, IT Skills, SQL, ETL

1153. Business Analyst/Data Analyst:
Data analytics, SDLC, Business Analyst, presentation, software development lifecycle, IT Skills, communication, Software Development

1154. Principal Data Analyst I:
Brd, Use Cases, Exploratory Data Analysis, Asset Management/, Data Visualization, Tableau, Artificial Intelligence, Data Analytics

1155. Data Analyst with leading Indian MNC:
agile, metrics, agile environment, Analytics, Business Understanding, Data Analysts, KPIs

1156. Analyst, Data Governance I:
Markit EDM, Power BI, Informatica EDC, Tableau, Informatica DQ, Data Governance, Informatica Power Center, Data Management

1157. Big Data (Data Analysis) Developer:
Python, Data analysis, Staffing, hive, XML, big data, IT support, network services, sqoop, HBase, oozie, Application design, Unix shell scripting

1158. Research Scientist:
Consulting, Genetics, endpoint security, Research, Computer science, Workflow, Monitoring, C++, Telecom, Python, WAN, Time series analysis, Data management, Linux, Intellectual property, cyber security, Medical devices, Customer service, Big Data, Data analysis, Oncology, Healthcare, Cloud, IT Skills, machine learning, Diagnostics, Molecular biology

1159. Team Lead/Consultant-Data Science:
Consulting, Machine Learning, Business administration, Python, Publishing, data science, Cloud Bigtable, SQL, Predictive Modeling, Statistical analysis, Natural language processing, management, Architecture, Machine learning, Artificial Intelligence, Data Science, Senior management, Cloud, Management, Data mining, Analytics, IT Skills

1160. Snowflake Data Warehouse Application Lead:
Consulting, performance tuning, Unix Shell Scripting, metadata, PL / SQL, access, SQL, Snowflake, RDBMS, E-learning, data security, Data structures, MSP, Azure, communication

1161. SR. ASSOCIATE, SOFTWARE ENGINEERING(Data Engineering):
Postgresql, Open source, microsoft azure, Computer science, Wellness, Data processing, Process improvement, MySQL

1162. Senior Data Analyst, DMAT (Data Management and Analytics Tools):
Data Analysis, Big Data, Python, Senior Data Analyst, Spark Sql, Data Analyst, E - Commerce, Business Analysis, Ecommerce, Communication Skills, Analytics, Time Series, Tableau, Data Management

1163. Sr Customer Data Analyst(Bangalore):
SQL, business analyst, data optimization, google spreadsheet, Analytics, data, microsoft excel, visualization tools

1164. Senior Analyst, Data Science & Analytics:
Consulting, Analytical, Macros, Automation, Linux, Portfolio management, Operations research, Business intelligence

1165. Sr Data Warehouse Analyst:
database performance tuning, SSAS, SSIS, testing, Microsoft BI, SSRS, Oracle, analytical

1166. Sr. Big Data Analyst:
Big Data, Python, Performance tuning, SCALA, SAS, Computer science, GIT, IT Skills

1167. Senior Analyst - Data Processing:
Product innovation, Consumer insights, Analytical skills, SAS, Analyst, Computer science, PDF, Data processing

1168. Senior Analyst ? Data Science and Artificial Intelligence:
deep learning, advanced analytics, SAS, big data, Analyst, neo4j, Artificial Intelligence, Predictive modeling

1169. Senior Analyst - AI/RPA, Lending, Big Data and Analytics:
Consulting, Analytical, Senior Analyst, Research, Management consulting, Analytics, Secondary research, Primary research

1170. Senior Data Analyst - Workforce Management Planning:
Manager Technology, Data analysis, Data Analyst, Staffing, Workforce management, Scheduling, Analyst, Process improvement

1171. Sr. Quality Analyst - Data:
ETL testing, BPO, Senior Quality Analyst, Manager Technology, Database, Data quality, Reconciliation, Manager Quality Assurance

1172. Analyst/Senior Analyst - Data Processing:
Product innovation, Administration, Market research, Analytical skills, SAS, Analyst, PDF, Data processing

1173. Data Analyst - GO-PAY:
Data analysis, SQL, Computer science, Product management, Data mining, Analytics, HTML, Business intelligence

1174. Urgently Hiring For Data Research Analyst - Bangalore:
Data Analysis, Python, Data research analyst, SAS, Research Analysis, Data Research, Tableau, Market Research

1175. Senior Manager Data and AI Delivery:
Business analytics, Supply chain, Computer science, Cloud computing, Machine learning, Data structures, Agile, Project management

1176. IT Security Data Privacy Analyst:
HIPAA, Information Security, Nist, Cyber Security, Gdpr, Iso 27001 Lead Auditor, Data Privacy, it security

1177. Data Visualization Analyst - Tableau/ Power BI:
tableau software, data analytics, data analysis, R language, Dashboard Development, Data Visualization, sql, Power Bi

1178. Senior Advisor, Data Science:
SQL Server, PostgreSQL, Probability, Statistics, Machine Learning, Cassandra, C, Oracle

1179. Data Engineering - Associate Vice President:
Analytical, SCALA, Interpersonal skills, Computer science, People management skills, Stakeholder management, Coding, Project management

1180. Senior Manager - Big Data:
Python, Testing, big data, Cloud, IT Skills, Software Development, Oracle, Data Science

1181. MIS Executive | Data Analyst:
mis executive, Macros, Excel Dashboards, MIS, VLOOKUP, Advanced Excel, Formulas, mis manager

1182. SQL Data Analyst:
Data Analyst, Programming, C++, Agile, Data modeling, Python, C#, Analyst 3, Database design, Analytical, Business analysis, Java, C, Business intelligence, Healthcare, Data warehousing, Back office, Data structures, IT Skills, MySQL

1183. Data & Analytics Tech - Big Data - Senior Manager:
Data modeling, RDBMS, Data management, Analytics, QlikView, SQL, Oracle, MySQL

1184. Sr. Data Architect:
Performance tuning, Open source, Automation, Manager Quality Assurance, Teradata, Agile, Oracle, Data modeling

1185. Data Management Analyst:
SAP, data governance, developing, Microsoft Suite, PLSQL, RPA, Advanced Excel, verbal, HLOOKUP, Teradata, Data Quality, audits, Excel macro, written communication, SQL, Excel, Data conversion, UI path, Analyst, MIS, monitoring, Metadata, VBA, data quality, Data analysis, VLOOKUP, data management, Data Management

1186. Data Quality Analyst:
Data Quality Analyst, Quality Assurance, Billing, Market analysis, DWH Testing, Monitoring, Advance SQL, Telecom, Python, Publishing, Gaming, Business process, Testing, IT services, Automation Testing, Payroll, Informatica Data Quality, Data management, BI Tools, Pharma, SQL, trade reporting, DevOps, Data Quality Analysis, Financial services, Data validation, Statistical Data Analysis, data analyst, Operations, Swaps, communication, Tableau, Bloomberg, Service tax, Data analysis, Healthcare, Cloud, data analysis, ETL Testing, Informatica Powercenter, IT Skills, Risk Mitigation, Change management, ETL, Power Bi, Fixed income

1187. ESG Data Analyst - Alternative Data (Japanese Speaking):
Data analysis, Data analytics, Social media, Data quality, Workflow, PDF, Excel, Japanese

1188. Data analytics_SR Analyst:
Analytical, Usage, Data collection, Supply chain, Automation, Microstrategy, Merchandising, Business intelligence

1189. Analyst - Data Management and Governance:
Test scripts, Pharmacy, Visio, PLM, Data management, MS Office, Customer service, Nutrition

1190. Analyst, Data Management and Governance:
BPO, PLM, agile, troubleshooting, oracle, Change Management, Oracle Agile, DMCO, Product Lifecycle Management, Master Data, Data Management

1191. Looking For Data Analyst:
Big Data, Cloud, Data Warehousing, Data Visualization, IT Skills, ETL, Tableau, Data Science

1192. ERP Data Analyst:
Javascript, SOC, data integrity, Data Analyst, Computer science, Project tracking, Process improvement, Project management

1193. Assoc Data Analyst:
Big Data, Python, Data analysis, AWS, Computer science, Digital Marketing, IT Skills, Tableau

1194. Jeevansathi.com is hiring For Product Operations - Data Analyst:
Data Analysis, Data Mining, Data Extraction, Dashboards, Dashboard Development, SQL, MySQL, SQL Database

1195. Associate Data Warehouse Engineer:
Diversity and Inclusion, Business banking, data science, Health insurance, Data mining, Programming, Operations, Product marketing

1196. Back Office Operation/backend /data Entry/analyst:
BPO, Data analysis, Scheduling, Legal process outsourcing, Data management, Back office, PDF, Backend

1197. Field Data Analyst (FDA):
Application engineering, Data Analyst, Data analytics, Product engineering, Management, Data mining, Reliability engineering, Excel

1198. Data Analyst with Strong SQL:
modeling, BIG Data, Data warehousing, Informatica Powercenter, IT Skills, SQL, ETL, analytical

1199. Analyst - Data Mgmt Quant Analysis:
Quality standards, Legal documentation, Programming, Debugging, Loans, Financial Instruments, MS Access, Swaps

1200. Data reporting analyst:
Data analysis, Usage, Business reporting, Automation, Reporting Analyst, Training, data reporting, Excel

1201. Data Analyst ( Ad Tech & Analytics ):
Data Analyst, Sql, Excel, Tableau, Computer Science, Data Analytics

1202. Data Analyst & Business Analyst Fresher Experience Can Apply:
Python, Business Consulting, Algorithms, Business Analysis, core and advance python programming, Power Bi, Data Science, Data Management

1203. Reference Data Management - Analyst:
Capital IQ, Data collection, Data management, Data quality, microsoft, Analytics, Manager Quality Assurance, Bloomberg

1204. Business Intelligence (Data & Analytics) Business Analyst:
Analytical, Agile methodology, Data analytics, qlik sense, data visualization, power bi, Business Analyst, Business intelligence

1205. Developers Data Analyst:
JOIN, Data Analysis, Machine Learning, Customer Analytics, PL / SQL, software development life, Waterfall, communication

1206. OFSAA-FSDF Data Analyst:
MOM, data mapping, PLSQL, Data Analyst

1207. Business Analyst - Data Governance:
Consulting, Investment banking, Equity research, Business Analyst, Talent acquisition, Pharma, Primary research, Associate Analyst

1208. Data Analyst - HR:
Data Analysis, HR MIS, VBA, Dashboards, Power Apps, Power Bi, Excel, Power Automate

1209. Big Data Developer:
Azure cloud, developing, AWS, SparkQL, SDLC, SPSS, MapReduce, BDM, Technical Design, Apache Flink, Computer science, PySpark, Oozie, Pyspark, C++, DHW, Agile Development, Data Quality, Oracle, YARN, Tools, Testing, data modelling, Druid, CDC, MIN, Lambda, NoSQL, scala, Analytical, Performance tuning, SPARK, Hdfs, Hadoop Architecture, AWS services, Flink, AWS Security, communication, kafka, Coding, Linux Shell scripting, Spark Programming, Business intelligence, analytical, spark, hdfs, C #, AZURE, Azure Data Factory, data privacy, XML, Data quality, Management consulting, Automation, Debugging, Informatica, Data Engineering, HTTP, hbase, Basic, python, Data Processing, Amazon Kinesis, algorithms, spring batch, data lake, Business Transformation, Cloudera, data engineer, Kafka, Diversity and Inclusion, warehouse, SCALA, cassandra, Nifi, ui, software development, Databricks, object - oriented / scripting, HADOOP, Spark and Kafka, big data devloper, SQL queries, Hive, IoT, data architecture, TWS, DevOps, Agile methodology, Node . Js, Snowflake, J2Ee, Software Development, Apache, Data Science, Continuous Integration, Pig, big data, cloudera Hadoop ecosystem, hive, data analysis, CI / CD, HBase, Data structures, No sql, ETL, Python scripting, Impala, Aws Lambda, Bash Scripting, OOAD, oozie, KAFKA, Workflow, Azure, Technical Lead, web, Agile, plotly, CORE JAVA, Technical, code, SSIS, shell scripting, spring, HR, written communication, BigData, SQL, Big Data Developer, Grafana, Hadoop Map Reduce, production support, Manager Technology, Bigdata, Unix scripting, VMware, map reduce, Java, software, unix, Tableau, Hadoop, Scripting Languages, JavaMR, Cloud, Autosys, Information technology, IT Skills, hadoop, Hbase, Javascript, Machine Learning, Azure Databricks, career development, Application programming, verbal, Monitoring, Unix, agile methodologies, Teradata, messaging, Python, Sqoop, Big data, Data Warehousing, technical, Open source, Windows, GCP, openstack, HDFS, Windows administration, sql, Linux, java, Scalar, Spark, Core Java, Algorithms, Jenkins, oop, written, debugging, EMR, computer science, HQL, APACHE KUDU, Scala, Big Data, design, Vmware Administrator, Apache Spark, Data mining, Hadoop Hortonworks, Analytics, Hibernate, Streaming, Computer Science

1210. Sr. Azure Data Engineer - WFH - Quick Joiners Only:
Azure Data Factory, Python, Azure Data Lake Analytics, Azure Data, Databricks, Azure Services Data factory, Pyspark, Hive

1211. Talend Big Data Application Developer:
Consulting, data governance, SAP, AWS, data visualization, PAAS, Computer science, verbal, Unix, Agile, Talend Big Data, C#, Business process, Testing, Talend, written communication, Shell scripting, microsoft, Spark, Analytical, RDBMS, Java, Coding, analytical, Big Data, XML, Information technology, Data quality, IT Skills, ETL

1212. Sr Big Data Engineer - Leading Company - Bangalore:
Spark Streaming, Cloud Bigdata, Sqoop, Pig, Java, SQL, Hive, Hadoop

1213. Senior Technical Lead - Data Engineer:
AWS, Root cause analysis, Communication, Agile, Python, Testing, QA automation, Maven, Selenium, Process improvement, Product engineering, Micro services architecture, Java, Cypress, Engineering services, Software Development, API Testing, Patch management, Incident management, Automation, IT Skills

1214. Sr Data Engineer / Lead Data Engineer:
Azure Data Factory, SQL Server, C#, Java, Debugging, OLAP, Azure, Azure Data Pipeline

1215. Senior Data Engineer-Lead/Architect:
Lead Architect, DevOps, Kafka, AWS, AWS Glue, Cloud, Architecture, RedShift, S3, Data management, Data warehousing, Change management, IT Skills, ETL, Lambda Architecture, Spark

1216. Data Engineer / Sr. Data Engineer / Lead Data Engineer:
Big Data, Data modeling, E - Commerce, Data Modeling, Java, Spark, Data management, JIRA, ERP, Data Science, Hive, Data Management, Agile, Customer service, Coding, Project management

1217. Lead Data Engineer / Senior Data Engineer:
airflow, ETL Tool, data modeling, python, pyspark, sql queries, Azure, data engineering

1218. Senior Lead Engineer Data & Analytics:
Lead, Project management, SSIS, Active directory, Troubleshooting, HTML, Business intelligence, SSRS

1219. JUNIOR BIG DATA ANALYST IN:
Data collection, Digital marketing, Data quality, Web analytics, Quantitative research, Google Analytics, Oracle, MySQL

1220. Fresher Job - Junior MIS Executive / Data Analyst:
excel, BPO, Project Management, JIRA, Excel Sheet, Confluence, IT Skills, MS Office

1221. Scientist I - Strain Engineering:
Construction, Academic Research, Manager Technology, Genetics, Data analysis, Interpersonal skills, Biotechnology, Molecular biology

1222. Data Engineer | Leading Product Company | Bangalore:
Python, Talend Development, Informatica Development, SQL Development, IT Skills, ETL, Software Development, Data Modeling

1223. Lead Data Engineer - MSBI / Azure:
C #, Ssas, Business Intelligence, Java, IT Skills, Power Bi, Sql Server, Msbi

1224. Big Data Engineer/Lead:
Big Data, Python, Linux, AWS, Power BI, IT Skills, Tableau, Elastic Search

1225. Lead Software Engineers: Java and Big Data:
Kafka, core Java, scala programming, debugging, EMR, Java, Spark, data structure

1226. Lead Software Engineer: Big Data/Cloud Technologies:
Core Java, HP data protector, Data processing, Linux, Data structures, Maven, Apache, Coding

1227. Azure Senior Data Engineer:
DevOps, Python, Databricks, Apache Spark, business intelligence, IT Skills, ETL, Microsoft Azure

1228. Sr. Talend Big Data Engineer:
Azure Data Factory, Apache Hive, ADF, RDBMS, Performance, data warehousing, ETL, Hive

1229. Data Engineer / Senior Data Engineer:
communication, Boomi, Snaplogic, Talend, data integration, analytical, Workflow Management, Spark, ETL, SQL, Data Lake, Data Engineer, Scala, Computer Science, Aws, Hadoop

1230. Data Engineer or Senior Data Engineer Position:
Python, spark, SCALA, AWS, S3, IT Skills, SQL, data engineer

1231. Staff/Sr Staff Data Science Engineer:
Distribution system, Network security, Computer science, Product management, Data management, Automation, Machine learning, Networking

1232. Senior Software Engineer , Data Science:
Analytical, Banking, SCALA, data science, Computer science, Programming, CMS, HTML

1233. Senior Data Engineer Open Source Big Data Systems:
Consulting, Ruby, big data, Open source, Analytics, Data structures, Monitoring, Perl

1234. Sr. Data Engineer (Python/Airflow/SQL):
Python, SQL, Airflow

1235. Senior Data Test Engineer:
Microsoft Excel, Automation Testing, data profiling, Bi Testing, Agile, Tableau, Data Warehouse Testing, PowerShell

1236. Excellent opportunity For Sr- Data Engineer:
Data Lakes, DevOps, Python, Machine Learning, Data Warehousing, Dimensional Modelling, Snowflake, learning, IT Skills, Dimensional Modeling, ETL, Tableau, Data Science

1237. Senior Data Engineer(5-7 years of experience):
airflow, spark, big data, build, python, aws, etl, AWS redshift

1238. Sr. Data Engineer Opportunity at phData - Base Anywhere India:
Big Data, Python, Data Engineering, AWS, Cloud, Java, IT Skills, Azure

1239. SR. DATA ENGINEER:
Adobe, Open source, SEO, Data management, Web analytics, Oracle, Business intelligence, Project management

1240. Azure Data Engineer (Mid-Senior Level):
Consulting, Mining, Management, ERM, Pharma, Chemical

1241. Senior Backend / Data Engineer:
Javascript, Pytorch, Python, Spacy, API, Communication, machine learning, Tensorflow

1242. Sr. Data Engineer/Data Engineer - Big Data:
Big Data, Python, AWS, Testing, Cloud, Java, Computer science, IT Skills

1243. Senior Data Engineer (Looker):
high level design, data quality, solution design, Cloud, looker, IT Skills, analytics, dw

1244. Senior Data Engineer - Azure:
Python, Cloud, cloud security, Automation, IT Skills, Azure, Training, Data migration

1245. Senior Data Engineer- Full-Time Remote (Work from anywhere):
Python, AWS, Cloud, Java, Senior data engineer, IT Skills, SQL, Azure

1246. Sr. / Principal Engineer - Azure Data Engineer:
Healthcare, Development Manager, Computer science, Data management, Automation, Machine learning, Training, Customer service

1247. Big data Senior Engineer:
NoSQL, Performance tuning, Data analytics, big data, Data warehousing, Debugging, Automation, Troubleshooting

1248. Senior Software Engineer - Data and ML:
Senior Software Engineer - Data and ML

1249. Senior Architect, Data Engineering:
Operations management, Data analysis, Network analysis, Supply chain, Network optimization, Demand planning, Workflow, Business intelligence

1250. Senior Staff Engineer(Java / C and Big Data):
Big Data, Core Java, Spring, Machine Learning, Spring Batch, Nosql, Software Development, Rest, Computer Science, Aws

1251. Senior Backend Engineer - Java & Data Warehousing | Space & Time:
Cloud, Data Science, IT Skills, Java

1252. Senior Data Visualization Engineer:
Consulting, Python, data visualization, Computer science, Programming, IT Skills, Scrum, Tableau

1253. Sr. Big Data DevOps Engineer:
SSL, Packaging, Open source, JBoss, Configuration management, Tomcat, Bfsi, MySQL

1254. Big Data, Senior Software Engineer:
SAN, cassandra, Cloud, Deployment, big data, Data processing, big data analytics, Apache

1255. Senior Data Governance Engineer:
Analytical, metadata, Computer science, Data quality, Analytics, HP data protector, data security, Data modeling

1256. Sr. Data Base Engineer:
NetBackup, Disaster recovery, RDBMS, Database design, Networking, Linux, Production support, MySQL

1257. Senior Data Engineering Consultant:
Data Engineering Consultant, Data Engineering, Testing, data modelling, SQL query, ETL performance optimization, IT Skills, data architecture

1258. Data Engineer - Senior:
Python, Performance tuning, AWS, Cloud, DBA, Automation, IT Skills, Oracle

1259. Senior Analyst - Data Science - IIT/NIT/IIM/XLRI/FMS:
Python, R, SAS, data analysis, verbal communications, R Shiny, Tableau, Data Science, Qlik

1260. Senior Business Analyst/Asst.Manager - Scala/Spark - Big Data:
Data Modelling, JavaMR, distributed data processing, MapReduce, SAS, Hadoop technologies, Hive, Data Visualisation

1261. Senior Business Analyst/ Asst. Manager - Scala/ Spark - Big Data:
Continuous Integration, Pig, MapReduce, Java, HDFS, Hive, Spark, Hadoop

1262. Senior Business Analyst/Assistant Manager - Scala/Spark - Big Data:
Big Data, SCALA, Hdfs, Java, Hive, Spark, Mapreduce, Hadoop

1263. Senior Business Analyst/ Assistant Manager - Scala/Spark - Big Data:
Continuous Integration, Pig, MapReduce, HDFS, Object - Oriented design, Hive, Spark, Hadoop

1264. Big Data Engineer - SSE - Work From Home:
data analyst, bigdata

1265. AWS Data Engineer:
aws python, AWS, SDLC, Technical leadership, aws lambda, Research, Computer science, PySpark, Data warehouse, Data Migration, Pyspark, Aws Glue, Lambda, NoSQL, cloud security, AWS services, kafka, Java/Python/Scala, data privacy, spark, AWS Glue, A3, Data quality, Redshift Aws, aws data base migration service, Airflow, Data Engineering, aws glue, Schema, python, Communication, aws, AWS DMS, Redshift, data engineer, NoSQL DB, AWS Data tools, RDS, Big Data Analytics, Data Ingestion, software development, Databricks, Windows OS, Dms, Data management, data engineering, Hive, DevOps, Enterprise architecture, DBT, S3, Solution architecture, CICD, Shell Scripting, Data Science, nosql, hive, big data, data ingestion, AWS Python, Data processing, ETL, Aws Cloud Native, AWS Lambda, Glue, AWS Data Migration, Git, AIX scripting, Agile, Elastic Search, AWS ECR, SQL, AWS Analytics, UNIX, lambda, Manager Technology, AWS SES, Java, pyspark, air flow, Tableau, Cloud, Information technology, IT Skills, Change management, Javascript, Netezza, AWS Data Engineer, AWS Pyspark, s3, DynamoDB, verbal, aws data engineer, AWS lambda, Python, BPO, Data Warehousing, sql, Linux, RDS PostgreSQL, Spark, Jenkins, Usage, EMR, OS internals, Machine learning, Athena, AWS AWS, Big Data, Stored procedures, Github, Dynamo DB, Data warehousing, Spark with AWS

1266. Data Engineer - Data Science Engineering:
Construction, data science, Disaster recovery, Computer science, Data management, Management systems, Data structures, Data modeling

1267. Principle Engineer - Data Platform:
NoSQL, Prototype, Analytical, HTTP, Solution architecture, Automation, OLAP, Backend

1268. Data Engineer: Machine Learning:
Python, deep learning, Creative designing, Interpersonal skills, Open source, Machine learning, Application development, Time management

1269. Big Data Engineers:
NoSQL, Python, Dynamo DB, Kinesis, Java, EMR, Lambda, Spark

1270. Job | CGI Hiring Azure Data Engineer:
Data bricks, Kinesis, RDBMS, POWER BI, HDFS, Data factory, Data modelling, Hadoop

1271. Data Engineering - Engineering Manager:
NoSQL, EDC, cassandra, SCALA, Financial services, Product design, Computer science, Debugging

1272. GCP / AWS Data Engineer:
Risk analytics, Python, Gaming, Financial services, RDBMS, Data quality, data security, SQL

1273. Data Engineer Data Integration:
EDC, Axon, Informatica IDQ, verbal, Unix, InfoSphere, written communication, SQL scripting, SQL, Informatica DQ, UNIX, Unix Scripting, debugging, Axon API, IDQ, IBM DataStage, Analysis, analytical, Hadoop, Power BI, Mysql, IBM Websphere, Oracle 9i

1274. Big Data Engineer/ETL:
Db2, Shell scripting, Workflow, Application development, Teradata, Agile, Oracle, MySQL

1275. Backend - Data Engineer:
Distribution system, Software design, Enterprise applications, Computer science, Debugging, Data structures, Troubleshooting, Coding

1276. Azure Data Synapse Engineer:
Version control, big data, microsoft azure, Programming, JIRA, sqoop, GIT, Data modeling

1277. Immediate Hiring For Data Science Engineers AT HCL Chennai:
scala, data science, python, IT Skills, C++, java, Computer Vision, Opencv

1278. Exciting Job Opening - Data Engineer (MS BI / Azure) - Columbus Global:
MS BI, Business Intelligence, SSIS, Java, IT Skills, Azure, ADF, SSRS

1279. ER - Data Engineer ( BI - Analytics & DWH):
SAP, Data analysis, Functional testing, RDBMS, Analytics, Data structures, C++, Agile

1280. Data Engineer - NDHM - Delhi:
Big Data, Python, Public Health, Health Insurance, Cloud, IT Skills, Data Engineer, Data Science

1281. Data Engineer ( L3 ):
Python, Healthcare, Sql, Java, Mongodb, Data Engineer

1282. Cloud Data Engineer - Trainer:
SAP, Python, Analytical, AWS, Cloud, RDBMS, Cloud computing, IT Skills

1283. Data Engineer-MTS/SMTS/LMTS:
SOC, Coding, Business intelligence, SQL, MVC, C++, Apache, MySQL

1284. Concentrix is hiring For Data Engineer ( Only Immediate Joiner):
Big Data, Python, Performance Tuning, SQL, Spark, IT Skills, Pyspark, Data Modeling

1285. Big Data Platform Engineer:
Manager Technology, LINQ, data services, VMS, Entity framework, Cloud, big data, GCP, Multithreading, Analytics, Infrastructure, Networking, Application support, Monitoring, Performance engineering

1286. Principal Engineer , Data Residency:
Javascript, Python, Cloud, Java, IT Skills, Software Development, Rest, Oracle

1287. Principal Engineer, Data Portability Features:
Javascript, SAN, AWS, PAAS, Cloud, Data management, IT Skills, Software Development

1288. Backend Software Engineer - Data Platform:
RDS, AWS, PYTHON, S3, SQL, communication, Lambda, AWS Cloudformation

1289. Big Data Developer/ Senior/Lead - Chennai/Bangalore(4-12 years):
Kafka, Nifi, software development, Hbase, hadoop, Agile, Spark, Linux Shell scripting

1290. Data Operations Engineer:
Incident management, Interpersonal skills, SOA, Service level, microsoft azure, Data quality, Automation, Customer service

1291. Global IT - BI Data Engineer:
Telecom, Stored procedures, Healthcare, Informatica, Virtualization, microsoft, Customer service, Japanese

1292. Software Engineer - Big Data:
NoSQL, Big Data, DevOps, Kafka, Aws Lambda, HIVE, Snowflake, HDFS, IT Skills, Azure, Hive, Spark, Hadoop

1293. Hexaware is looking For Snowflake Data Engineer:
Python, AWS, Testing, Cloud, Snowflake, IT Skills, SQL

1294. Hexaware is looking For Azure Data Engineer:
azure data factory, azure data lake, programming, Azure, SQL, IT Skills, SQL Database

1295. Immediate Hiring For Crawler Data Engineers AT HCL Chennai:
Python, C++, CSS, IT Skills, HTML, crawler data engineer, Selenium, MySQL

1296. Cross Platforms Data Quality Engineer:
software quality, Product quality, Internship, SMB, Data quality, Debugging, Linux, Maven

1297. Big Data Operations Engineer:
Big Data, data flow mapping, Big Data technology stack administration, Business Intelligence, Unix administration, data warehousing, Tableau, data validation

1298. Big Data and Analytics Cloud Capability and Platform Engineer:
Performance tuning, Packaging, Powershell, Computer science, data security, Redhat, Troubleshooting, Agile

1299. Trainee Data Engineer:
Python, Agile scrum, Analytical, Google Cloud, Cloud, SCRUM, Java, Communication, SQL Query, Data Warehouse, Programming, Back office, IT Skills, Talend

1300. Lead Technical Data Analyst:
Actuarial, Business transformation, Information technology, Data management, Management consulting, Data quality, Operations, Customer service

1301. Reporting and Analytics Data Platform Engineer:
Javascript, SPSS, XML, SAS, Database design, SQL, Business objects, Data Mining

1302. Lead Analyst - AI/ RPA, Lending, Big Data and Analytics:
Consulting, Analytical, Financial services, Research, Management consulting, Analytics, Secondary research, Project management

1303. Lead - Data Analyst:
Big Data, Analytical, Data Analyst, Talent acquisition, IT Skills, Tableau, Oracle, Oracle SQL

1304. Lead Analyst, Data Management and Quant Analysis:
Banking, finance, investment management, MIS Reporting, Dashboards, Scorecard, Metrics Reporting, Data Analytics

1305. Job Opportunity || Lead Data Analyst:
AWS, Power Bi, SQL, Hive, Tableau, MySQL

1306. Microsoft Modern Data Platform Application Lead:
R, Machine Learning, Core Python, Azure Analysis Services, verbal, communication, Artificial Intelligence, Spark

1307. Data Engineering Associate Consultant/ Senior Associate Consultant:
Healthcare, Computer science, Automation, OLAP, Monitoring, C++, Agile, Business intelligence

1308. Data Science Leader:
Mentor, data science, big data, Research, Health insurance, Data management, Machine learning, Finance

1309. Sr. Business Systems Analyst / Data Analyst:
AWS, Power BI, Testing, Cloud, data analysis, IT Skills, business analysis, Tableau

1310. Lead Data Management:
Consulting, Analytical, Manager Technology, Vice President, Computer science, Data management, SQL queries, Business intelligence

1311. Data Modeling Techniques and Methodologies Application Lead:
Consulting, Staffing, Cloud, Interpersonal skills, Application Lead, IT Skills, Teradata, Data modeling

1312. Sr Manager-Data Analyst-ONLY Female:
data science, data analytics, azure, aws, gcp

1313. JUNIOR DATA ENGINEER:
Publishing, Supply chain, Private equity, Analytics, Workflow, MS Office, Coding, Fixed income

1314. Analyst/Sr Analyst - Data Science:
data science, machine learning models

1315. Data Engineer Senior Associate:
Data Analysis, Big Data, Spark Streaming, Performance Tuning, Data Lake, Hive, Scala, Spark, Hadoop

1316. Data Analyst / Senior Data Analyst - Gurgaon- WFH:
Data Analysis, R programming, Python, Statistics, Statistical Analysis, Statistical Tools, Analytics

1317. Senior Market Research Analyst | Data Mining | Nagpur:
Data Mining, Zoominfo, contact discovery, Linkedin, Research Analysis, Market Research

1318. Senior Data Management Analyst:
Postgres Database, Postgresql, Postgresql Database Administration, PostgreSQL schema

1319. Sr Manager / Manager / DM - Data Analyst  Portfolio Risk:
Data Analysis, Decision Trees, Segmentation, Dashboards, Linear Regression, Logistic Regression, scorecard building, Factor Analysis

1320. Immediate SR BIG DATA Developer:
spark, bigdata, hive, python, aws, hadoop, kafka, data streaming

1321. Data Analyst - Python/SQL:
Python, data mining, AWS, Power BI, Matillion, Denodo, ETL, machine learning

1322. Data Science Analyst 2:
Factor analysis, Analytical, Data analysis, data science, SAS, Financial services, Data mining, Risk management

1323. Inviting application For Data Science - Manager/Sr. Manager - Gurugram:
Predictive Modeling, Random Forest, Xgboost, Linear Regression, Logistic Regression, Time Series, Data Science, Arima

1324. Data Migration Analyst (Immediate To 15 days):
PL / SQL, plsql, sql, data migration, java, Oracle, Excel

1325. Marketing Data Analyst:
SAP, Eloqua, data analysis, business intelligence, Power Bi

1326. Associate Manager, EDW and Azure Data Engineer:
Enterprise architecture, Business management, System development, Architecture, Information technology, MIS, FMCG, Teradata

1327. Data Analyst with Tableau and SQL:
SAP, data modeling, data analysis, JIRA, sql, communication, Tableau, Advance SQL queries

1328. ETL Developer (Data and Reporting Analyst):
Prototype, SSIS, Data management, Automation, Stakeholder management, microsoft, Scrum, Business intelligence

1329. Data Analyst - IT:
Data Analysis, Performance tuning, Data Analyst, Powershell, Computer science, orchestration, Analytics, Excel, Data Visualization, SQL, communication, Apache, Tableau, Data Analytics

1330. Senior Product Manager , Data Platform:
Strategic partnerships, Machine Learning, Data collection, Product management, Backend, Sales, data science, Data management, User research, Analytical, Manager Technology, Usage, Room, advanced analytics, Hospitality, Machine learning, Talent acquisition, Healthcare, Data quality, Analytics, data security, IT Skills

1331. Senior Solutions Specialist  Data Governance:
Unix, AWS, Cloud, Java, Product management, IT Skills, Azure, Oracle

1332. Data Analyst - SaaS platform:
BPO, Data Analyst, troubleshooting, data analysis, SAAS, Data Processor, Workflow, customer service

1333. Associate - Data Engineer:
Diversity and Inclusion, Analytical, Automation, Data processing, Solution design, Training and Development, Scrum, Agile

1334. Legal Data Analyst:
Data Analyst, Subject Matter Expert, Standard operating procedures, E-discovery, Workflow, Legal, Flex, Document review

1335. Data Analyst, Digital Policy Solution (DPS):
Data Analysis, Science, Mathematics, Communication Skills, Data Governance, Recruitment, Data Management

1336. Data Mining Analyst:
SAP, Analytical, data mining, ECC, HANA, SAP CRM, Macros, Excel ECC, SAP ECC, Senior Analyst, data manipulation, CRM, IT Skills, communication, PivotTables, global operations, Excel, analytical

1337. Data Analyst I - Analytics Reporting:
Customer Experience, Data Analyst, Communication Skills, Wfm, Contact Center, Analytics, Operations, Workforce Management

1338. Analyst (Data Science):
Consulting, data science, SQL database, control testing, Machine learning, github, Agile development, Version control

1339. SAS Data Analyst:
SQL Server, Data Analyst, SAS Analyst, IT Skills, SQL, Tableau, Excel

1340. Business Systems Analyst - Product Data Hub:
SAP, Order management, Data analysis, Billing, VMware, Automation, ERP, Production support

1341. Procurement Data Analyst (US Shift):
communication skills, data mining, Microsoft Excel, Procurement Support, IT Skills, communication, Oracle, analytical

1342. Analyst - Data Integration:
Governance, modelling, Data Warehousing, Analytics, Waterfall, Azure, Data Analytics, analytical

1343. E commerce Data Analyst:
Data analysis, Data Analyst, Analytical skills, Computer science, business rules, E-commerce, Advanced Excel, Customer service

1344. MDM - Data Analyst:
Master Data Management, Data Analyst, Validation, ActiveVos logs, AWS S3, Informatica MDM, MDM, IDQ logs

1345. Data Engineer - Python and Spark -Associate/AVP:
NoSQL, Performance tuning, Financial services, German, Data management, Data mining, Automation, Analytics

1346. ILM Data Management Analyst:
Continuous Improvement, Continuous improvement, Quality Assurance, data management analyst, Management Systems, Litigation support, Computer science, Litigation Support, IT Skills, Manager Quality Assurance, Troubleshooting, Document management, Monitoring, Data Management, document management systems

1347. Immediate Opening For Data Analyst:
SSIS, SQL Database, Powerbi, SSRS

1348. ETL Developer - Data and Reporting Analyst - 2:
Prototype, Data analysis, SSIS, Machine learning, Stakeholder management, microsoft, Scrum, Business intelligence

1349. Analyst, Data:
Data Analysis, Data Transformation, Data Collection, clinical coding systems, Data Warehousing, Data Profiling, ETL, Data Quality

1350. Product Data Management Analyst:
product data management

1351. MIS Data Analyst:
MIS Generation, Big Data, Data Entry, Mis Analysis, MIS Reporting, Data Management And Analysis, MIS Updation, Data Mining

1352. Analyst- Category Specialization - Data Analyst:
Consulting, SAN, Cook, Data Analyst, Procurement, power bi, French, Database architecture

1353. Data Operations Analyst:
Python, Data analysis, AWS, US GAAP, Data management, Automation, IT Skills, Tableau

1354. Data / Operations Analyst:
Business process, Channel management, Data analytics, Analytical skills, Interpersonal skills, power bi, Workflow, Operations Analyst

1355. ETL Developer - Data and Reporting Analyst:
Prototype, Data analysis, data science, SSIS, Machine learning, microsoft, Scrum, Business intelligence

1356. Business analyst + data Analysis:
banking, agile, Use Cases, Requirement Gathering, JIRA, business analysis, Gap Analysis, Teradata

1357. DATA ANALYST, IMPACT MEASUREMENT AND MANAGEMENT:
Business analytics, Management, Information technology, Data management, Data quality, Director, Portfolio management, MS Office

1358. Data Analyst RK:
Data analysis, MIS reporting, Data extraction, Macros, Standardization, Complex, SQL, MS Access

1359. Statistician/Data Analyst:
Email, Usage, Data Analyst, Data collection, Subject Matter Expert, Research, communication, Problem

1360. Clinical Data Analyst:
Biostatistician, Clinical Research, Life Sciences, Data Analyst, Healthcare, Efficacy, CRO, Computer science, Data mining, Sas Macros, Pharma, Clinical Development, healthcare analytics, Clinical Data Analyst, DBMS, Data modeling

1361. Data Analyst - NLP:
Data Analyst, Healthcare, Natural language processing, Test reporting, Finance, Advanced Excel, Stock exchange, Recruitment

1362. Data Analyst - Marketing Campaigns & Analytics:
Analytical, Data analysis, Data Analyst, Marketing campaigns, IT Skills, Tableau, Salesforce, Data modeling

1363. Data and Financial Analyst:
Financial Analyst, Due diligence, Publishing, Lead generation, Administration, Management, Finance, Litigation

1364. Data Analyst 3:
Regulatory compliance, Data Analyst, Associate Director, Medical underwriting, Copy writing, Customer experience, Claims, Intern

1365. Data Analyst 1 ( Auto ):
IOS, Principal, Data Analyst, Room, Analyst 3, Analyst 1, Claims

1366. Data Analyst , Product:
Digital Media, Data Analysis, Python, Predictive Modeling, Data Analyst, Statistical Modeling, Analytics, Data Science

1367. ETL Developer ( Data and Reporting Analyst):
Prototype, SSIS, Data management, Automation, Stakeholder management, microsoft, Scrum, Business intelligence

1368. Data Analysts:
Consulting, Analytical, Data Analyst, Business analytics, Market research, Classic ASP, Supply chain, MS Access, Visual Basic, Computer science, Data mining, HTML, Customer experience, Process orientation, Excel, MySQL

1369. Data Analyst - BRD:
Data analysis, MATLAB, Healthcare, Formulation, Data management, Automation, Data Architect, Coding

1370. MIS / Data Analyst:
Dermatology, Analytical, ISO, Healthcare, Psychiatry, Wellness, Analytics, Customer experience

1371. Advisory Consulting _ Data Engineering _ Associate 2:
Consulting, Assurance, PLSQL, Business strategy, Computer science, Data management, Teradata, Business intelligence

1372. Associate Director, Data Engineering - Automotive Mastermind:
DevOps, Python, Big Data, AWS, Cloud, Computer science, IT Skills, Software Development

1373. Analyst - Capital Data Quality Controls:
Data analysis, Capital market, Data validation, Wealth management, Investment banking, Data quality, Analytics, Financial reporting

1374. Data Analyst, Regulatory Risk and Compliance:
Compliance, BPO, Project Management, Machine Learning, Business analysis, project management, Computer science, IT Skills

1375. Data Analyst | Diamond Industry | Mumbai Location:
Conditional Formatting, Machine Learning, Excel Functions, Advance Excel, Statstics fresher, Formulas, Countif, Data Management

1376. Data Analyst | Bsc / Msc Statistic | Surat Location:
Data Analysis, Machine Learning Modelling, Machine Learning, MIS, Advance Excel, Statstics fresher, verbal, analytical

1377. Analyst: Data Science Insights:
Data Analysis, Pandas, Machine Learning, python, PowerBI, R Shiny, Tableau, Matplotlib

1378. Urgent Requirement of Data/Sale Analyst (MIS) FMCG at Haldirams Nagpur:
SAP, Data Analyst, Advance Excel, Sales Analyst, MS Excel, Sales Analysis, MIS Report, Data Management

1379. Python Developer - Django/Data Structure:
Kafka, Python, Django, PostgreSQL, Pandas, RabbitMQ, Multithreading, Data Structure

1380. Hiring For Data Science Intern- DataTrained Education:
nlp, Statistics, computer vision, deep learning, power bi, python, machine learning

1381. Senior Data Engineer - ETL/Big Data/Hadoop:
NoSQL, Big Data, Cloud, Data Pipeline, Terraform, Data Management, Artificial Intelligence, Hadoop

1382. Senior Data Engineer - ETL/ Big Data/ Hadoop:
Kafka, Big Data, NLP, Data Warehousing, Java, database design, Spark, Hadoop

1383. Lead Data Engineer/Senior Lead Data Engineer:
Apache Airflow, AWS, Sqoop, Databricks, AWS Spark, Pyspark, AWSAzure Spark, Spark

1384. Senior Manager/Data Engineer - Analytics - IIT/IIM/ISB/NIT:
Big Data, Python, AWS, Java, Data Pipeline, IT Skills, Tableau, Data Science

1385. Senior Manager / Data Engineer - Analytics - IIT / IIM / ISB/ NIT:
NoSQL, Big Data, Power BI, Java, RDBMS, Analytics, Scala, Hadoop

1386. Data Consultant: Data Strategy:
Telecom, Analytical, Db2, Network operations, Presales, Datastage, Machine Learning, Data quality, IT Skills, Data Science, Customer service, Data migration

1387. Google Cloud Data Services Application Developer:
Consulting, Python, Agile methodology, Business process, GCP, SQL, communication, Shell

1388. Google Cloud Data Services (Software Engineer, Senior SoftwareEngineer:
Big Data, Python, Big Data Analysis Tool, Cloud, Google Cloud Data Services, Google Data Studio, Java, IT Skills

1389. Data Engineering (Software Engineer, Senior Software Engineer, TL):
Data Engineering, SCALA, CI, Code Review, Software Engineering, Java, Airflow, Pyspark

1390. AWS Big Data (Software Engineer, Senior Software Engineer ):
NoSQL, Big Data, Python, AWS, Java, IT Skills, Elastic Search, Hadoop

1391. ACN - Applied Intelligence - CC - Data Science (IN) - 09:
solution design, Consultant, Analytics, Applied intelligence, client projects, Data Science, development, leadership

1392. Software Engineer/Senior Software Engineer - Big Data Technologies:
Analytical, Java, HBase, Maven, Hive, Scala, Spark, Hadoop

1393. Senior Data Engineer - ETL/Functional Programming:
DevOps, Python, Big Data, Machine Learning, Testing, Java, IT Skills

1394. Senior Data Engineer - Java/Python/SQL:
Bash, Apache Beam, CloudSQL, Java, GCP, BigQuery, Kubernetes, Linux

1395. Senior Manager - Data Engineer - KPO:
Big Data, Python, Hadoop, Google Cloud, Business Analysis, Java, PySpark, Statistical Modeling, Analytics, Big Query, develop, SQL, SQL queries, Data Analytics, Data Management

1396. CGI Hiring Big Data Developer:
Big Data, DevOps, Cloud, IT Skills, Azure, Agile

1397. Senior Big Data Engineer - Spark/Python/SQL Server:
Big Data, Git, Hudi, Sqoop, AtScale, communication, Scala, Spark

1398. Senior Software Engineer / Tech Lead - Big Data:
Big Data, Python, Java, Multithreading, Technical Architect, IT Skills, Big Data Architect, Database Performance Tuning

1399. Informatica Big Data Edition Application Developer:
Consulting, Informatica BDM, Agile, Data modeling, professional services, Business process, Quality tools, Database design, ETL, SQL, Informatica DQ, SQL queries, Analytical, communication, analytical, Data analysis, big data, Data quality, Informatica, Talend

1400. Senior Data Engineer - SQL/ Python/ Apache Airflow:
Javascript, Python, Apache Airflow, data modeling, BigQuery, AWS Redshift, SQL, Apache

1401. Senior Data Engineer - ElasticSearch/MongoDB:
Kafka, Python, data mining, Cassandra, RDBMS, Hive, Elastic Search, MySQL

1402. Senior Software Engineer - Big Data/ Hadoop/Python:
Oracle, Big Data, Python, Shell Scripting, Tableau, Test Automation, Perl, Hadoop

1403. Lead Data Engineer (Cloud Stack):
Big Data, Python, Cloud, Java, Azure Sql Dw, IT Skills, Azure, Hive

1404. Data engineer / big data - Hive / Hadoop / Pyspark/ Impala:
Big Data, Data Engineering, Impala, pyspark, hadoop, Hive

1405. Data engineer / big data - hive / impala / Hadoop:
Big Data Hadoop, Hadoop Hive, Impala, Bigdata, pyspark, analysis, Hive, analytical

1406. Big Data + GCP Lead / Engineers:
NoSQL, big data, Scheduling, RDBMS, Computer science, GCP, User acceptance testing, Data structures

1407. Lead Data Engineer- Full-Time Role- Bengaluru Location:
Data Engineering, AWS, Ci Cd Pipeline, Data Warehousing, Java, Azure, Pyspark, Hadoop

1408. Lead Data Engineer- Full-Time Role- Remote (Work from anywhere):
Data Engineering, AWS, Ci Cd Pipeline, SQL, Java, Azure, Pyspark, Hadoop

1409. Lead Data Engineer - Data Catalogue SME:
JAVA, Metadata Management, Knowledge Management, Change Management, REST APIs, V5 Collibra, Rest, Artificial Intelligence

1410. Hiring alert For Data Lead Engineers:
Big Data, spark, python, hadoop, data engineering, ETL, Hive, schema design

1411. Lead Data Engineer,:
Javascript, Unix, Active directory, JSON, Networking, Linux, Troubleshooting, MySQL

1412. Lead data Engineer:
Jenkins, AWS Glue, data analytics, Object Oriented Programming, AWS Redshift, Amazon Web Services, Agile, MySQL

1413. AWS Data Engineer / Lead Data Engineer:
NoSQL, spark, AWS, big data, dynamo db, data security, Coding, Data migration

1414. Lead Engineer QA , Data Engineering:
Analytical, Test scenarios, Staffing, Functional testing, Automation, Reconciliation, Test strategy, Agile

1415. Azure - Lead Data Engineer:
azure data factory, DevOps, Python, Azure Data Lake, Machine Learning, Cloud, IT Skills, SQL

1416. Lead Backend Engineer - Data Structure & Algorithm:
HTML5, Python, Django, Algorithms, JavaScript, Data Structure & Algorithm, CSS3, Data Structure

1417. Cloud Data Lake Lead Engineer:
Python, Performance tuning, AWS, Cloud, Java, Computer science, IT Skills, Data Science

1418. Lead Data Security Engineer:
Azure SQL, Python, Bash, TSQL, PL / SQL, Ansible, Azure Sentinel, Terraform

1419. Lead Engineer ( Data SRE ):
Disaster recovery planning, Architecture, application architecture, Data management, Debugging, Automation, Workflow, Agile

1420. Lead QA Engineer Data Analytics Python/Java:
QA Lead, Automation testing, Data analytics, python, testing, C, QA, c#, java, Test Lead

1421. Lead Engineer - Data Analytics:
Power BI, Machine Learning, Cloud, Microstrategy, IT Skills, SQL, Teradata, Tableau

1422. Technical Lead, Data Engineer, Product, Tools Operations, gTech:
Computer science, Analytics, IT Skills, C++, Data processing, Troubleshooting, machine learning, Performance management

1423. Data Engineering Lead - DataStage:
DevOps, Data Engineering, ETL Development, Scrum Framework, SQL, CI/CD, PBM Domain, Agile teams, Automation, ETL, Unix, DataStage, Agile, Oracle, Data Analytics

1424. Senior Business Analyst-Anblicks Cloud Data Engg Co:
Brd, Testing, agile, UML, Business Analytics, Software Testing Life Cycle, FRD, IT Skills, Business Research, sdlc

1425. Data Engineering Analytics and Modeling Lead:
Consulting, market data, professional services, Analytical skills, Cloud, IT Skills, Data Science, analytical

1426. Senior Associate, Senior Data Manager, Clinical Data Sciences:
Continuous improvement, Resource management, Clinical trials, Clinical research, Data management, GCP, Manager Quality Control, Project management

1427. Senior Software Analyst (Data Engineer):
Python, AWS, Desktop support, Postgresql, Software Analyst, IT Skills, SQL, Software Development

1428. Associate Tax Data Analyst:
Microsoft Excel, Analytical skills, written, MS Word, MS Excel, verbal communication, communication, analytical

1429. Associate, Data Analyst:
Data Analyst, Testing, data analysis, data profiling, data collection, IT Skills, SQL queries, data reporting

1430. Associate Data Analyst - SQL:
SQL Server, MS access, SQL script, oracle, Oracle DB, SQL Development, TOAD, SQL

1431. Urgent hiring || Sr. Data Engineer || 7+ Years || PAN India:
SQL Server, PL - SQL, Redshift SQL, Snaplogic, Data engineering, Postgres, Informatica, ETL, ETL Data Integration, Talend, Oracle

1432. Job Openings For Senior Data Engineer Analytics & Visualization:
Tableau, OLAP, Visualization Technologies

1433. Senior Software Development Engineer II - Data Engineering - Backend:
spark, SDLC, Computer science, Infrastructure, Software Development Engineer II, Distribution network, Analytics, Backend

1434. Hiring For Senior Data Engineers:
Big Data, Data Engineering, Python, Palantir, SQL, Pyspark, Power Bi, Data Mining

1435. Graduates fresher (0 To 2 year) For Data Associate role with Pramata:
Machine Learning, Cloud, IT Skills, Artificial Intelligence, Excel

1436. Data Science Associate Manager:
Business process, R, Computer science, Data quality, PowerBI, Web analytics, Tableau, Project management

1437. Senior Data Engineer For ETL-Processes (Python, Azure, Atlassian):
Python, Cloud Technologies, data warehouses, Etl Development, data security, SQL, ETL, Microsoft Azure

1438. Senior Data Engineer- Talend, Hive, SQL:
Azure Data Factory, Talend, Azure Databricks, IT Skills, Azure, ETL, Hive, Talend ETL

1439. Senior Manager, Data Engineering:
Kafka, Big Data, Data Engineering, MapReduce, APIs, OLAP, SQL, Teradata

1440. Senior Software Engineer - Data Engineer:
Redshift, Big Data, Python, AWS, H-SQL, PlSQL, Helm, Kubernetes, Pyspark, Docker, Container, MySQL

1441. Sr Hadoop - Big Data Engineer:
DevOps, Python, AWS, Cloud, Java, EMR, IT Skills, Hadoop

1442. Big Data Engineering Analyst:
BPO, big data, data analysis, Data management, Data quality, Automation, Data modeling, Hadoop

1443. Senior Data Engineer - JAVA/Python:
Kafka, Python, JAVA, analysis, Data Engineer

1444. Senior Data Engineer - SAP HANA:
SAP, Analytical, Performance tuning, Testing, Computer science, IT Skills, Data processing, Agile

1445. Senior Data Engineer | Advance Auto Parts:
Python, SQL

1446. Senior Data Engineer (SQL, Azure, Bigdata, Power BI):
SQL Jobs, Power Bi, DataBricks, SQL, ADF, Hive, Dataflow, Looker

1447. Urgent opening For Senior Data Engineer:
scala, Big Data, spark, AWS, hive, Big data technologies, Java, IT Skills, hadoop, communication, Hive, Hadoop

1448. Big Data Engineering Analyst DataBeat:
BPO, big data, data analysis, Data management, Data quality, Automation, Networking, Data modeling

1449. Looking For Senior Engineering Manager-Data Hyderabad:
Kafka, Big Data, SCALA, Cloud, Azure, Engineering, Software Development, Agile

1450. Looking For Senior Engineering Manager-Big Data Hyderabad:
Kafka, Big Data, Python, DevOps, SCALA, Cloud, Azure, IT Skills, Software Development, Scrum, Agile, Oracle

1451. Engineer - MDD ( Thermal Analysis ):
Mechanical design, Ansys, Aerospace, Manufacturing process, Packaging, Electronics, CFD, RF

1452. Senior Data Migration Engineer:
SQL Server, SQL Queries, debugging, data analysis, data mappings, gap analysis, communication, analytical

1453. Sr. Staff SW Engineer - Data Acquisition:
Unix, Linux, Product Management, AWS, Cloud, Configuration management, Azure, IT Skills

1454. Sr Engineer - Data Science & Artificial Intelligence:
Financial services, SQL, Computer science, Machine learning, Agile, Stakeholder management, Artificial Intelligence, Project planning

1455. Urgent Requirement For AWS DATA ENGINEER:
Kafka, Snowflake schema, Python, S3, EMR, ETL, UNIX Scripting, Spark

1456. Urgent Requirement For AWS DATA ENGINEER (Streaming Data Processing):
Kafka, Snowflake schema, Presentation, Erwin, Databricks, Communication, Confluent Kafka, Apache

1457. Data Engineer Role at Genpact:
Sagemaker, Spark, AWS

1458. Data Engineer (Python + AWS):
Python, sql queries, IT Skills, AWS

1459. Hiring For Data Engineer ( AWS ) - Coforge:
AWS Transfer Family, Aws Glue

1460. Data Science - Engineering Manager:
EDC, Continuous improvement, data science, Management, Research, Computer science, Machine learning, Operations

1461. Software Development Engineer 3 (Data Platform):
Distribution system, Manager Technology, Windows, Infrastructure, Monitoring, SQL, MySQL, Project management

1462. Data Engineer/ Software Engineer (Data):
Staffing, metadata, Information technology, Computer science, Shell scripting, Data structures, Unix, Apache

1463. Cloud Engineer, Data, Google Cloud:
Javascript, Computer science, Product management, Data mining, Machine learning, Data structures, C++, Troubleshooting

1464. Machine Learning Engineer (Data Science):
Forecasting, Computer science, Data quality, Analytics, Machine learning, Troubleshooting, Instrumentation, Coding

1465. Software Engineer III (Data Engineering):
Big Data, Python, Machine Learning, Supply chain, Java, IT Skills, Azure, Data Science

1466. Data engineer- Azure:
Synapse, Data Modelling, ADLS, Databricks, SQL DB, Data Warehouse, PowerBI, Azure

1467. ACN - Applied Intelligence - Solutions.AI - Data Engineering - 06:
Data Engineering, Applied Intelligence, Python, Project Management, Cloud, Java, Solutions.AI, IT Skills

1468. Data Analyst - Java/Python:
Python, Data Analyst, Java, Business Objects, Data Visualization, Database Design, Data Modeling, Data Mining

1469. Big Data Engineer - Spark/SQL/Redshift:
Kafka, Python, Kinesis, Postgres, written communication, Airflow, Data Engineer, Spark

1470. Hiring For Data Engineer!!!!! (work from office):
Python, modeling, Data analysis, Data bricks, Data Warehousing, trouble shooting, Scala and Python, Spark

1471. Data Engineer - Algo:
Telecom, Data management, 3G, Analytics, Data structures, Linux, Monitoring, Wireless

1472. Mentor - Data Analyst/Data Science:
Big Data, Python, IT Skills, Julia, Tableau, Data Science, Matplotlib, Hadoop

1473. Data engineer Wanted:
Python, Jenkins, spark, Testing, Java, beam, IT Skills, flink

1474. Staff Engineer Master Data Expert:
Data analysis, Computer science, Data management, Debugging, Machine learning, Workflow, Data structures, Coding

1475. Data Engineer- Informatica:
Unix, PL - SQL, unix Scripting, SLA, plsql, Schema, Data Migration, Informatica, SQL, Teradata, Informatica Power Center, Perl

1476. Software Engineer 1, Core Data Platform:
Distribution system, Analytical, Data analytics, big data, Architecture, Software Engineer 1, Programming, Scalability

1477. Data Engineer- Allianz:
spark, hdfs, R Program, hive, impala, python, hadoop, machine learning

1478. Hiring- Data Engineer-Mazars India:
Azure Data Factory, Data Engineering, Python, AWS, Cloud Services, Java, SQL, Spark

1479. Principal Engineer - Data Science , NLP:
Statistics, data manipulation, Computer science, Time series analysis, Data mining, Operations research, Artificial Intelligence, Mining operations

1480. Manager - Data Analyst:
Scripting Languages, Python, Analytical Skills, Data analysis, Data Analyst, IT Skills, SQL, Data Analytics, Problem Solving, Data Quality, Excel, analytical

1481. Data Analyst - Python:
Python, customer segmentation, SQL queries, Data Integration, Data Analyst, SQL Python, data analytics, python, Data science, Excel, IT Skills, SQL, communication, machine learning, Data Analytics, analytical

1482. S&PP COE Analytics - Data Engineering:
VBA Automation, Power Pivot, BPO, Quality Assurance, Project Management, Business process, Cloud, project management, Automation, IT Skills, SQL

1483. Software Development Engineer 2 (Data Platform):
Distribution system, Software Development Engineer 2, Manager Technology, Windows, Software Development Engineer II, Infrastructure, Monitoring, MySQL

1484. Director- Infra & Ops, Platform Engineering- SRE,DevOps,Data Science:
DevOps, Machine Learning, Cloud, Team Management, IT Skills, Software Development, Artificial Intelligence, Data Science

1485. Director - Data Engineering - Data Science Python,Big Data,Java,Scala:
Big Data, Python, Testing, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills, Data Science

1486. Cloud Data Architecture Digital Data Engineering Practitioner:
data services, Analytical skills, Cloud, Architecture, Supply chain, GCP, IT Skills, Data migration

1487. ACN - Applied Intelligence - CC - Data Engineering (IN) - 07:
Kafka, Big Data, Data Engineering, Python, SAS, written, Big Query, Azure

1488. Data Engineering Consultant:
MSBI, Data Engineering, data modeling, AI, Teradata, Oracle, Python, Testing, Google Cloud, BigQuery, Spark, Data Analytics, DevOps, Project Management, Tableau, Data Science, Big Data, Cloud, data warehousing, IT Skills

1489. Data Engineering:
Javascript, Consulting, Data Engineering, Glue, API frameworks, Machine Learning, DynamoDB, Communication, Azure, Unix, Agile, Redshift, Python, SCALA, Kinesis, Glue Pyspark, DevOps, S3, Java, Snowflake, ETL frameworks, Scala, Data Science, Big Data, Cloud, IT Skills

1490. Software Development Engineer - IV - Data Platform ( Ingestion):
Python, Redis, Apache Flink, Java, RxJava, Airflow, Scala, MySQL

1491. Software Engineer II: Data Engineering:
YARN, Distribution system, SCALA, Data analysis, Computer science, Software Engineer II, SQL, Instrumentation

1492. ACN - Applied Intelligence - GCP - Data Engineering - 09:
Kafka, Big Data, Applied Intelligence, performance tuning, Sqoop, Cassandra, Testing, Cloud, GCP, Kubernetes, Oozie, IT Skills, ETL, Bigtable

1493. ACN - Applied Intelligence - Solutions.AI - Data Engineering - 09:
Consulting, Computer science, Data management, Analytics, Teradata, Informatica, microsoft, Apache

1494. ACN - Applied Intelligence - Solutions.AI - Data Engineering - 07:
Consulting, Computer science, Analytics, Teradata, Informatica, microsoft, Apache, Project management

1495. Data Engineer TEDRA / IST:
Db2, SyBase, Manual testing, Automation, Informatica, Unix, Business objects, Project management

1496. Data Lead / Senior Data Lead:
Big Data, Python, Cloud, Java, GCP, IT Skills, SQL, ETL

1497. ACN - Applied Intelligence - CC - Data Engineering (IN) - 08:
Python, Cloud, Computer science, Automation, data security, IT Skills, SQL, Data migration

1498. Systems Engineer-III (Data Engg/ Analytics):
Distribution system, Backend, Computer science, System design, Automation, Analytics, Reporting tools, Business intelligence

1499. Data Engineering AWS:
AWS

1500. Data Engineer(Core Java 8 + Any Cloud Platform):
Python, web services, Gcp Cloud, Google, spring, Java, cloud, Hibernate

1501. Data Engineer- specialist:
Schema, RDBMS, Computer science, Database design, Data quality, Informatica, Monitoring, Teradata

1502. Data Engineers For Altimetrik:
performance tuning, AWS, design, python, Database design, Pyspark, Spark, Hadoop

1503. Software Engineer III (data engineering):
Big Data, Quality standards, spark, Spring framework, Java, IT Skills, Performance engineering, Coding

1504. Data Engineering - Automation:
Stored procedures, GSM, SSIS, Automation, Debugging, Application development, Coding, SSRS

1505. Data Engineer FinTech:
Daily accounting, SCALA, Programming, OLAP, Troubleshooting, Unix shell scripting, Agile, Business intelligence

1506. Data Engineer- AWS & Snowflake:
AWS, Cloud, python, Java, Snowflake, IT Skills, Azure, Software Development

1507. Jr . Data Engineer:
Azure Data Factory, SQL Server, Unit Testing, Snowflake, ETL Jobs, Debugging, data warehousing, Azure Data Pipeline

1508. Assistant Manager / Lead / Manager - Data Analyst - KPO:
Python, Analytics, SQL, Data Management, Data Modeling, Data Analytics

1509. Data Quality Analyst - BI Tools:
SAP, Consulting, Quality Consultant, Data Profiling, IT Skills, Oracle, Data Quality, Data Management

1510. Urgently Hiring Fresher For Data Engineer:
python, AWS, SQL

1511. Business Data Analyst - IT Risk Reporting:
Data Integration, Data Analyst, SDLC, Data Warehousing, Business Analyst, IT Risk, CSM/CSPO, SQL

1512. Calling For Data Engineer/Data Science/Analytics roles-Coimbatore:
Big Data, Data Engineering, Algorithms, Data Modeling, cloud, Analytics, big data analytics, Data Science

1513. Data Analyst with a Leading Bank:
Data Analyst, statistical tools, SQL, Bi, Tableau, Data Studio, Power Bi, Qlikview

1514. Hiring For Clinical Data Management (Data analyst and Team Lead role):
Medical Monitor, CRF, data analysis, Medical Coding, Lso, idrp, cdm, clinical data management

1515. Data Engineer - Slack:
SAN, Finance Manager, Accounting, Computer science, Analytics, Informatica, SQL, Data modeling

1516. Data Engineer- Azure:
Cloud Services, Architectural design, Data warehousing, presentation, Data architecture, Azure Cloud Data, Azure, Software packages

1517. Data Engineer- AWS:
spark, SCALA, AWS, Architectural design, AWS Data, Data architecture, presentation, communication

1518. Hiring GCP Data Engineer with _VOIS For Pune:
Bigquery, data flow, python, fusion, GCP, Big query, data proc, data fusion

1519. Onsite Opportunity -Data-Analyst:
excel, Agile methodology, UAT, Testing, brainstorming, power point, Prototype Development, IT Skills

1520. Assistant Manager/Lead/Manager - Data Analyst - KPO:
Hadoop, SQL, Analytics, Data Analytics, Pyspark, Scala, Data Modeling, Data Management

1521. Software Developer - Data Model Engineer:
NoSQL, Consulting, Coding, Architecture, Siemens, Architectural design, Scrum, Data modeling

1522. Lead - Data Integration Consultant - Informatica/Data Analyst:
Tibco, SOA, Java, Mule Esb, Waterfall, Informatica, EAI, SOAP

1523. Data Analyst - SQL/ Database Maintenance:
PL / SQL, data analysis, Database Maintenance, restful API, IT Skills, SQL, data mapping, analytical

1524. Data Analyst - SQL/Python:
Python, operation, Data Analyst, analytics, Data Analytics, SQL, communication, Excel, Data Mining, analytical

1525. Data Quality Analyst - IIT/IIM:
SAP, Informatica, IT Skills, SQL, Oracle, Data Quality, Data Management

1526. Data Analyst - MySQL:
Data Analysis, Content Creation, Data Analyst, Data analytics, Performance Analysis, Team Management, Student Engagement, analytics, project planning, Data Analytics, Project Planning, Excel, MySQL, Content Delivery

1527. Data Analyst - R/Python/SQL:
Python, Data Analyst, R, Power BI, Business Intelligence, Dimensional Modeling, SQL, Qlikview

1528. Data Analyst - SQL / Python:
Python, Data Analyst, Excel, SQL, analytics, Data Mining, analytical

1529. Data Analyst - SQL/Java/Python:
Python, Postgres, Java, GCP Analytics, SQL, ETL, Tableau, Hadoop

1530. Data Analyst - SQL/ETL/Data Modeling Tools:
Data Modeling Tools, PowerDesigner, Client Management, ER/Studio, SQL, ETL, CA Erwin, Oracle

1531. Data Analyst For a leading Home Security Solutions Company:
Dashboard, Data Collection, Data Interpretation, Business Analyst, Advanced Excel, SQL, Data Reports, Conditional Formatting

1532. Data Quality Analyst - Informatica/BI Tools:
SAP, Consulting, Data Profiling, Quality Analysis, IT Skills, Oracle, Data Quality, Data Management

1533. Lead - Data Integration Consultant - Informatica / Data Analyst:
CORS, Data Integration, JWT, Mulesoft Anypoint API platform, Mule services integrations, Data Integration Consultant, RESTful API, Informatica

1534. Data Quality Analyst - Informatica:
SAP, Testing, data quality analysis, data profiling, Informatica, IT Skills, Trillium, Oracle

1535. Big Data Developer / Lead:
Big Data, Python, SCALA, Cloud, Java, IT Skills, Oracle, Spark

1536. Exciting opportunity For Big Data Architects/Leads:
Python, AWS, Cloud, big data, Java, IT Skills, Azure

1537. Team Lead - Machine Learning & Data Science:
Algorithms, Ml, Machine Learning, Sql, Deep Learning, Data Science

1538. Senior Manager - Data/ Business Analyst - Malad Location:
ecommerce industry, Google Analytics, google data studio

1539. Senior Analyst - Consumer Data Projects:
Group Head, Consulting, Market analysis, Analytical skills, Project planning, Team management, Market intelligence, Time management

1540. Data Analyst- HPE:
model development, Corporate, Data Analyst, Deployment, Architecture, Automation, Data Architect, data security

1541. Hiring For Data Analyst-Bangalore-Contract role:
communication skills, Powerpoint, data analysis, data analyst, Excel, Data Analytics

1542. Sr Big Data Developer:
Python, SPARK, Sqoop, KAFKA, Hadoop Architecture, HDFS, Hive, Python scripting

1543. Data Analyst (SQL and Data Lake) _ 4 To 8 Years_ Pune/ Kolkata:
Data Analyst, data analysis, data profiling, sql, Data Lake

1544. Data Entry Operator Data Analyst:
Data Entry, Pivot Table, Data Processing, VLOOKUP, Excel, Data Entry Operation

1545. R&A CO Data and MI Analyst:
Data Engineering, Power BI, R, Business Intelligence, Spotfire, Dashboards, Tableau, Data Science

1546. Sales Operations Data Analyst:
Hubspot, Forecasting, BPO, Sales operations, Sales, Business analytics, data visualization, sales operations, data analysis, Information technology, data entry, CRM, Back office, Excel, Data Mining

1547. Consulting Advisory _ ACOE _ Data Engineering _ Associate 2:
Consulting, Assurance, Business strategy, Computer science, Data management, Informatica, Unix, Business intelligence

1548. Data Analyst - Tableau, Alteryx:
controls, Power BI, US GAAP, NetSuite, data reconciliation, Alteryx, SQL, Alteryx Tableau

1549. AM - Data Analyst:
Python, ML/DL

1550. Business / Data Analyst Analytics:
Data analysis, Adobe, IT services, SAS, SSIS, Analytics, Business intelligence, SSRS

1551. Female accounts Data Analyst:
Pivot Table, MCOM, Accounting, ca intern, data analysis, MIS Reporting, VLOOKUP, bcom

1552. Big Data Developer/Senior Developer:
Python, AWS, Cloud, Java, IT Skills, Software Development, Elastic Search, Technical training

1553. Urgent requirement For Business Data Analyst/PM:
project reports, strategic thinking, data analysis, sql queries, uat, test planning, sql, communication

1554. Product Development PMO Data Analyst:
Project reports, Business management, Manager Program Management, Project planning, PMP, Effort estimation, Project documentation, Project management

1555. Data Analyst or Business Data Analyst:
Javascript, SPSS, XML, SAS, Data collection, Database design, Business objects, Process improvement

1556. CRM Business Data Analyst:
Presentation Skills, Strong Analytical Skills, Excel, Monthly Reports

1557. Data Privacy Analyst:
Information security, Compliance, data privacy, compliance monitoring, ISO 27001, data security, Legal Counsel, Cism

1558. Data Migration Analyst:
data storage, Consulting, Basic, PLSQL, Data Migration, Microsoft Dynamics, BPO, Python, Powershell, Windows OS, Forensic, Windows, Excel, Project Management, Analyst, Business analysis, project management, Data migration, Microsoft Office, IT Skills, Project management

1559. Analyst - Data Quality and Analytics:
Python, Data analysis, Data Analyst, Root cause analysis, SAAS, python, data analysis, Data quality, Automation, IT Skills, SQL

1560. Executive Data Analyst:
Analysis, Metadata, Data Management

1561. Looking For Data Analyst - Global internal audit - RAIN Industries:
Data Analysis, data analytics, data analyst, Internal Audit

1562. Virtue Analytics - Data Analyst:
Data Analysis, Designing, managing, R, Python Microsoft Office, testing, Excel, Analytical thinking

1563. MIS cum Data Analyst Expert -Thiruvanathpuram:
amrut, stp, QS, Water, GLR, Social, Wastewater, Data

1564. Business / Data Analyst:
Analytical, Healthcare, SPSS, SAS, Business analysis, Computer science, Information management, Performance management

1565. Senior Big Data Developer:
Information security, Web technologies, AWS, Root cause analysis, RCA, Computer science, design patterns, Oracle, Tools, Python, Quality improvement, Testing, metadata, Data management, Data analytics, MS SQL, Big Data, spark, Data analysis, Cloud, Messaging, Software, IT Skills, Project management

1566. Data Analyst-Turbo Cross Sell:
Management, Retail banking, Data Analyst, MIS Executive

1567. Business/Data Analyst:
Data Analysis, Machine Learning, Business Analytics, Data mining, Data Manipulation, Business Analyst, IT Skills, communication

1568. Data Visualisation Analyst:
Analytical, Data analysis, Healthcare, Data management, Automation, Pharma, QlikView, PDF

1569. Business Data Analyst 2:
Data analysis, data integrity, Data Analyst, Management, Visual Basic, Data management, Business operations, Business intelligence

1570. Senior Business Analyst/Data Engineer - Python & Cloud Computing:
Python, Cloud Computing, AWS, Cloud, Transform, Business Analyst, Azure, Database Optimization

1571. Data Visualization Expert:
data mining, BI, data visualization, web analytics, IT Skills, segmentation techniques, Tableau, Data Science

1572. Gcp Data Engineer_Contract To HIRE:
Dataproc, Composer, Bigqurery, GCP storage, Hive, Teradata, Dataflow, Oracle

1573. HCL Hiring For Big Data / polyglot Developer:
communication, CI, big data, MapReduce, Machine learning, Maven, Spark, CD

1574. Big Data Spark/Scala Developer:
scala, Python, spark, hive, big data, pyspark, Linux, Spark SQL

1575. Professional 2 Data Sciences:
Python, AWS, Machine Learning, Cloud, Computer science, IT Skills, Azure, Data Science

1576. Business Transformation Consultant: Big Data:
Monitoring, Teradata, Oracle, Testing, Cloud Pak, SQL, Analytical, Software development life cycle, Datastage, InfoSphere DataStage, Business intelligence, Coding, spark, big data, Debugging, Ab Initio, Virtualization, IT Skills, ETL

1577. Cloud Data Architecture Application Developer:
Consulting, AWS, Azure, Agile, Python, SCALA, Business process, Testing, GCP, GIT, Data architecture, Analytical, Performance tuning, Architecture, DBA, Java, HP data protector, Big Data, Regulatory compliance, Cloud, Postgresql, data security, IT Skills, MySQL

1578. IBM Data power:
IBM DataPower, SDLC, IBM, CI / CD, IBM MQ, Datapower

1579. Big data Developer:
Computer science, JIRA, NoSql DBs, Kubernetes, Oozie, Agile, sparkML, Kafka, Sqoop, Big data, CDC, Cash management, SQL, Hive, Spark, Pig Designing, DevOps, Jenkins, Hdfs, mySQL, Financial services, APIs, Postgres, Java, Flink, Scala, Docker, Hadoop, Big Data, Data analysis, MATLAB, data analysis, CI / CD, Data structures, IT Skills, NiFi

1580. Azure Data Engineer/ Lead Data Engineer- ADF+ADB+Python(Brillio):
Azure data factory, Data lake gen, modelling, data analysis, python, Azure synapse, Azure, analytical

1581. Job Opportunity with Leading MNC - Azure Data Engineer:
Azure Data Factory, Databricks Azure Data Catalog, Cosmo Db, Azure data engineer, Azure Databricks, python, Azure, Pyspark

1582. Data Engineering Leader - A&I:
Data Engineering

1583. Data Engineer Lead - Immediate Joiner:
Data Engineering, Python, AWS, Amazon Redshift, Java, IT Skills, MS SQL, Data Science

1584. Data Engineer( Datasatge/ Snowflake):
Python, Stored procedures, Administration, devops, Datastage, Architecture, Troubleshooting, SQL

1585. Data Engineer - Tech lead:
Ruby, Backend, Open source, Product management, Analytics, Machine learning, HTML, Business intelligence

1586. Data Engineer-Scala-Lead:
scala, spark, NodeJS, Python/NodeJS/Java, debugging, Apache Spark, EMR, aws

1587. Chapter Area Lead- Data engineering:
BPO, Project Management, Software design, project management, Product management, IT Skills, Change management, customer service

1588. Lead Data Science Engineer - Deep Learning:
Pytorch, Machine Learning, Spark, Deep Learning, verbal, Tensorflow, Data Science, Machine Learning Algorithm

1589. Lead Data Engineer - Architect:
Analytical, Business process, Healthcare, Schema, Data management, IT Skills, Tableau, SSRS

1590. Associate/Analyst, Data Visualization:
Market research, Packaging, data visualization, Marketing communication, Associate Analyst, E-commerce, Manager Quality Control, Excel

1591. Data Entry Associate/Quality Analyst:
Analytical, Data entry, Associate Quality Analyst, Commerce, VLOOKUP, Finance, Excel

1592. Associate/ Analyst- Data / MIS - TA Data Analyst:
data analytics, data analysis, Dashboards, charts, Data Visualization, ATS

1593. Associate, Campaign Marketing (Data Analyst):
BPO, Project Management, Power BI, project management, Automation, Digital Marketing, IT Skills, Business objects

1594. Associate-Data Entry Analyst:
Word, problem solving, record keeping, written communication, data entry, DTP, MS Office, Excel

1595. Associate Analyst - Consumer Data Projects:
market data, Research Associate, Analytical skills, Research, Data research, Information research, MS Office, Associate Analyst

1596. Lead Machine Learning Scientist:
data science, python, cloud, r, statistics, algorithms, machine learning

1597. Sr Data Integration Engineer:
governance, PL / SQL, sftp protocols, CSV, data Data modeling, CDC, SQL, database

1598. Senior Manager Data Engineer:
Program Management, Data Engineering, AWS, Cloud, Azure, IT Skills

1599. Senior Data Engineer- DevOps:
SAP BW, Sap Hana, Workflow Management, corporate IT Operations, ITIL processes, IT applications support, Delivery Excellence, Power Bi

1600. Senior Software Engineer , Data Services:
Analytical, Data analysis, data services, Information technology, Database administration, Computer science, Infrastructure, big data analytics

1601. Immediate job opening For Senior Cloud Data Engineer:
Python, AWS, Hadoop Development, cloud, Java, IT Skills, Pyspark, Lambda

1602. Senior Data Engineer BIU:
Glue, S3, python, Sagemaker, DMS, PowerBI, SQL, Excel

1603. Associate Mgr - Data Analytics:
Big Data, Python, Data analysis, Power BI, Health insurance, Talent acquisition, IT Skills, Tableau

1604. Associate Director - Data Science:
Big Data, Python, BPO, Project Management, Machine Learning, Computer science, IT Skills, Data Science

1605. senior bigdata engineer or data architect:
Prototype, Data analysis, HTTP, Data quality, Automation, Data Architect, Application programming, JSON

1606. Senior Software Engineer Data Platform:
Cloud, Data Platform - Bengaluru, IT Skills, Senior Software Engineer

1607. Opening For Sr. Data Engineer with News Corp(product) - Bangalore:
python

1608. Senior Software Engineer (Data Engineering):
Python, C++, C#, Java, Scala, SQL, IT Skills, Parquet

1609. Sr. Software Engineer - Data Engineer:
infrastructure automation, Atlassian tools, python, Java, JIRA, Confluence, Scala, Hadoop ecosystem

1610. Sr Professional Services Engineer , Data Engineer:
Python, Pig, MapReduce, Cassandra, AI, Hive, Hivemall, Hadoop

1611. Data Engineer ( Senior Software Engineer I):
Big Data, Glue Catalog, S3, data modelling, python, HDFS, SQL queries, Hadoop ecosystem

1612. Senior Data Engineering Software Engineer:
data mining, CICD framework, EMR, SQL, Talend, Hive, Spark, Hadoop

1613. Senior Software Engineer(Data Engineering):
Python, Algorithms, Data Structures, System Design, Java, Multithreading, IT Skills, Core Java Programming

1614. Project Engineer- Data Analytics (Data Analysis and Machine Learning):
Data Analytics

1615. Sr engineering Manager - Data:
Consulting, Manager Technology, Publishing, Relationship, Computer science, Network programming, Agile development, Project management

1616. Senior Software Development Engineer - Data:
Big Data, Python, Healthcare, Java, Debugging, IT Skills, Salesforce, Coding

1617. Sr. Cloud Data Engineer:
Consulting, Big Data, Java, RDBMS, Data management, IT Skills, Visual Studio, Data migration

1618. Senior Data Engineer | Product based MNC | Pune:
scala, Big Data, spark, Big data technologies, Java, hadoop, communication, Hive

1619. Senior Process Data Engineer:
Data Engineering, HAZOP, Flarenet, Process Engineering, Spotfire, Power Apps, ASME Pressure Vessel Code, Maintenance Engineering, Data Warehousing, Information Management, Unisim, SQL, Process Simulation, Process Data Engineer, HP Data Protector, visualizations, Operations, Log Analysis, Hysys, Advanced Analytics, Microsoft Power BI, Power BI, Microsoft Power Bi, Microsoft Power BI architecture

1620. Senior Data Engineer - Data Management (Pyspark) | Advance Auto Parts:
AWS, Pyspark

1621. Senior Data Engineer - Pyspark | Advance Auto Parts:
AWS, Pyspark

1622. Data Analyst Engineer:
candidae shall be prepared for timel, Good a compuing and Excell shees is a must, data analysis, candidae shall quick learner with good communication and team skills and excellent coordination wih HOD and support staff, Process Excellence, green belt

1623. Data Engineer at Amazon:
Big Data, Python, Performance Tuning, Data Warehousing, aws, SQL, ETL, Data Modeling

1624. Data Integration Engineer:
SAP, Azure, TAT, Data modeling, Data Integration, Nifi, Visual Basic, Data management, SQL, ERP, REST, S3, JMS, Apache Nifi, Parquet, Apache, ODBC, Business intelligence, XLSX, Data Integration Engineer, Information technology, Virtualization, Change management

1625. Principal Engineer - Data Science:
Data Analysis, Python, Product Engineering, R, Machine Learning, data science, python, Data Scientist, analytics, r, vba, C + +, Data Science, Data Mining

1626. Engineering Manager - Data Engineering:
HTTP, SDLC, Computer science, Programming, Agile, Data modeling, Python, Testing, GCP, Distribution network, SQL, Spark, NoSQL, Solution architecture, TDD, Java, Infrastructure, Data Science, Hadoop, spark, Analytics, IT Skills, Presto

1627. Software Engineer, Data:
Python, Jenkins, AWS, Testing, Cloud, Computer science, Automation, IT Skills

1628. Big Data Engineer - Manager:
Data modeling, Business intelligence, Open source, Data structures, Troubleshooting, Agile, Oracle, MySQL

1629. Data Engineer Architect:
AWS, Azure, Data modeling, Python, Open source, Hive, S3, MIS, RDBMS, Java, Architect, Apache, Business intelligence, Big Data, Product Management, Cloud, Analytics, IT Skills, MySQL

1630. Data Engineer -MSys Technologies - WFH/Remote - Immediate Joiner:
scala, Python, Data Engineering, Big Data, Cloud, Java, IT Skills, Software Development

1631. Data Engineer (Azure / SSIS):
Kafka, Python, SSIS, Azure Data, APIs, PySpark, MS SSIS, factory

1632. Data Engineering Opportunity with PayU:
Django, data wrangling, spark, Data Ingestion, python, snowflake, algorithms, data engineering

1633. Hiring Data Engineers || Hyderebad & Pune:
Big Data, Python, Jenkins, SCALA, Cloud, Java, IT Skills, Hadoop

1634. Data Engineer - Chennai/ Pune:
data structures, Python, relational database, data modeling, CRM, sql coding, ERP, ETL

1635. Manager - AWS Data Engineer:
Python, spark, AWS, hive, pyspark, SQL

1636. LatentView is Hiring For AWS Data Engineer Position @ Chennai Location:
pyspark, hive, spark, AWS

1637. Assistant Manager - Data Visualization Engineer:
BPO, Tool design, Usage, data visualization, data analysis, Data quality, Data Architect, data security

1638. Staff Engineer , Data Engineering:
Javascript, Db2, PHP, HTTP, XML, Linux kernel, Open source, MVC, Computer science, Web development, DOM, SQL, Apache, MySQL

1639. Hiring For Data Science Engineers @ Coforge, Gurgaon:
Python, R, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills, synapse, Data Science

1640. Engineer - Data Visualisation SME:
Diversity and Inclusion, Analytical, Banking, data visualization, German, Monitoring, Agile, Business intelligence

1641. Data Engineer - Data Lake Storage:
Kafka, azure Streams, ADLS2, S3, python, Azure DW, Azure, Spark

1642. Data Engineer - Cloud Datawarehouse:
Data modeling, metadata, RDBMS, Shell scripting, Data warehousing, Operations, MS SQL, Coding

1643. Data Engineer - Advance Customer Analytics:
customer analytics, Python, AWS, Google Analytics, Cloud, IT Skills, Azure, Tableau

1644. Principal Engineer - Data:
Principal, Big Data, Data Engineering, Healthcare, HOFs, Java, Debugging, OLAP, Application programming, Analytics, Monitoring, Android, IT Skills, Lambdas, Scala, Google Analytics, Salesforce, Business intelligence

1645. Data Engineer - Big Data:
DevOps, Python, AWS, Machine Learning, big data, Cloud, Java, IT Skills

1646. Data Engineer 3-5:
Entity framework, Computer science, Web services, Reconciliation, Workflow, Informatica, DBMS, Project management

1647. Data Engineer - Python, SQL, AWS:
AWS, PYTHON, Testing, IT Skills, SQL, Lambda, Serverless

1648. Data Engineering Analytics - Financial Services:
Risk analytics, data governance, Python, Gaming, Financial services, RDBMS, Data quality, data security

1649. Data Engineer - L2 Support function:
Db2, Shell scripting, Workflow, Application development, Teradata, Agile, Oracle, MySQL

1650. Data Engineer 3-1:
Powerpoint, Entity framework, Computer science, Web services, Workflow, Informatica, DBMS, Project management

1651. Engineering Manager - Data Platform:
Big Data, BPO, spark, Analytical, Project Management, Data analytics, data science, Technical leadership, Management, Open source, Process design, Computer science, project management, Technical architecture, IT Skills, Hadoop

1652. Engineering Manager, Data Engineering:
R, data science, written communication, Azure, Mlflow, Docker, PyCharm, JupyterLab

1653. Data Engineering Manager:
Data Engineering, RabbitMQ, Cassandra, Machine Learning, Azure Databricks, Programming, Computer science, Unix, data lake, Teradata, Agile, Oracle, Data modeling, Kafka, Python, Control-M, Gaming, MongoDB, Testing, Microstrategy, Linux, SQL, data warehouse, Spark, NoSQL, Application engineering, Distribution system, DevOps, Datastage, test driven development, S3, Java, EMR, Infrastructure, AWS services, Operations, Team management, Software Development, Scala, Data Science, Business intelligence, Hadoop, Cloud, Digital marketing, CI / CD, Analytics, IT Skills, Data processing, ETL

1654. Data Engineers:
AWS, Cloud Services, Programming, PySpark, Computer science, Product management, orchestration, Azure, Engineering, Oracle, Agile, Redshift, Python, cassandra, SCALA, MongoDB, Testing, Scheduling, Shell scripting, Web development, IT support, Workflow management, Shell, Spark, NoSQL, Performance tuning, HIVE, Data analytics, test driven development, Relational, S3, JMS, Java, Snowflake, Database maintenance, Business analysis, Machine learning, PDF, DBMS, Scala, IT operations, Coding, Ruby, Big Data, spark, hive, Cloud, Automation, query optimization, IT Skills, hadoop, ETL, Web designing, System design

1655. Mid Level Data Engineer:
Linux, Python, spark, data science, Cloud, Open source, Data management, SQL

1656. Data Engineer - Gurgaon:
Data Engineering, java programming, Java, Programming, Airflow, SQL, Google Bigquery, Apache, Data Analytics

1657. We are Hiring- Data Engineers:
Impala, NLP Communication, Bitbucket, advanced SQL, Azure, SQL, Git, machine learning

1658. AVP - Data Engineer:
Business intelligence, Information technology, German, Machine learning, Financial reporting, Data structures, Agile, Backend

1659. Immediate Hiring For Data Science Engineer @ HCL, Chennai:
Scripting Languages, Python, SCALA, Statistics, Project Management, Java, C++, Data Science

1660. Data Integration Engineer - Slack:
Salesforce.com, Sales, big data, Enterprise applications, Computer science, Data warehousing, Web services, Operational excellence

1661. SAP Data Services Development Data Platform Engineer:
SAP, communications, BODS, SAP Data Services Development, PL SQL Enterprise HANA, IT Skills, SAP Data & Development, SAP BODS

1662. SDE II | Data Engineer | Data & Analytics:
Customer Service, Big Data, Data Engineering, Data Engineer, Data Structures, Hive, Scala, Computer Science

1663. Urgent Opening || Big Data Engineer|| Chennai (WFO):
AWS CodeBuild, Python, RDS, GitHub, Boto3, DynamoDB, NOSQL, Hadoop

1664. Professional 2 Azure Data Engineer:
Azure Data Factory, SparkSql, Azure SQL DW, Databricks, Communication, PySpark, ADF, Hive

1665. Big Data Engineer|3-7 yrs|Pune:
Jenkins, SCALA, Unix Shell Scripting, GIT, Kibana, Airflow, Splunk, Docker

1666. Opening For Data Engineer @Nttdata, Hyderabad:
Python, R, Machine Learning, Analytics, SQL, Data Engineer, Data Mining

1667. Staff/Principal Engineer - Data Analytics Engineering:
Python, Data Structures, Software Engineering, Big Data Technologies, Data Analytics, Hive, Spark, Hadoop

1668. Staff Engineer, Data Analytics Engineering:
Big Data, Data Structures, Software Engineering, Java, Hive, Software Development, Spark, Hadoop

1669. Data Analytics Engineer:
AWS, Data Federation, GC, ALM, PLSQL, Technical Staff, Azure, Data modeling, shell scripts, System development, MongoDB, SSIS, HR, Shell scripting, Hyperion planning, SQL, Data virtualization, microsoft, SSRS, Data analytics, oracle, dynamo db, Java, Lighhouse, Snowflake, DataBricks, Machine learning, Business objects, Tableau, Coding, tableau, Data analysis, Postgresql, Management, ETL Testing, SQL query, Automation, Debugging, Analytics, Data processing, Oracle ERP

1670. Software Engineer - Data Management & Processing:
Open source, Computer science, Data management, Data processing, Data structures, Mentor, Apache, cisco

1671. L3 Support Engineer - Java & Big Data:
cassandra, Cloud, Interpersonal skills, Management, big data, Engineering services, Automation, Coding

1672. Data Solutions Engineer - II:
Big Data, Python, Performance tuning, Java, Computer science, Debugging, IT Skills, Data modeling

1673. Data Visualization Engineer - ASM Technologies Ltd:
Python, C++, JavaScript, HTML, CSS, Data Visualization libraries, node JS, Jasmine

1674. Hiring For Top MNC For Data Engineer - Big Data C2H role:
Big Data, Python, API, PySpark, Azure, Hive, kafka, Spark

1675. Data Office - Data Engineer - SE / SSE:
NoSQL, SCALA, cassandra, Product design, Debugging, Analytics, Data structures, Troubleshooting

1676. Global IT - Specialist BI Data Engineer:
Big Data, Data Structures, Business Intelligence, Data Warehousing, Spark, Data Pipeline, Data Science, Aws

1677. Data Solutions Engineer - III:
Big Data, Python, Performance tuning, Java, Computer science, Debugging, IT Skills, Data modeling

1678. Data Solutions Engineer- I:
Distribution system, Performance tuning, SDLC, Business intelligence, Computer science, Debugging, OLAP, Data modeling

1679. Principal Engineer, Data Analytics Engineering:
Big Data, Python, Data Structures, Software Engineering, Data Analytics, Hive, Spark, Hadoop

1680. Samsung Hiring - Data Engineer - Chennai Location:
Big Data, AWS, Project Management, Cloud, python, Java, IT Skills, hadoop

1681. GCP Data Engineer:
SaaS, SDLC, IaaS, SQL scripts, PySpark, Oracle, Hadoop ecosystem, Python, Bigquery, BigTable Cloud SQL, cassandra, JDBC, MongoDB, Sqoop, Datafusion, SFTP, Pub Sub, GCP, Big Query, BigQuery, Cloud Function, Microstrategy, DataProc, python developer, Google Cloud Platforms, SQL, Data Studio, Dataflow, Spark, data warehouse, DevOps, Apache Hadoop, Pu - Sub, Architecture, JMS, Data warehouses, Java, Data Warehouse, Dataproc, MS SQL, communication, Cloud Functions, Hadoop, Big Data, Cloud BigTable, Big Table, Apache Airflow, PostgreSQL, spark, Postgresql, Apache Beam, Shell scripts, IT Skills, Data processing, Firebase, ETL, Cloud Storage, MySQL

1682. GCP - Cloud Data Engineer - 1:
SCALA, test driven development, SOA, GCP, GIT, Linux, Agile, Coding

1683. We are hiring AWS Data Engineer:
Big Data, Python, Jenkins, AWS, Cloud, Java, IT Skills, Spark

1684. We are hiring For AWS Data Engineer:
Spark, AWS, SQL

1685. GCP Data Engineer / Architect:
Kafka, Big Data, Data Engineer, Python, Data Architecture, Java, Hive, Spark

1686. Azure Data Engineer / Architect:
Data Analysis, Azure Data Lake, SDLC, Agile, Python, SCALA, Databricks, Data management, Spark Python, Data Engineer, Analytical, Etl, Azure Sql Dw, verbal communication, Project development, Architect, Azure Data Factory, Azure SQL, spark, Bi, Informatica, Data Modeling

1687. Data Platform Engineer:
AWS, DynamoDB, C++, Agile, Diversity and Inclusion, Banking, Continuous improvement, Python, MongoDB, Open source, German, Data management, SQL, data engineering, Perl, Performance tuning, Data analytics, Microsoft SQL Server, Financial services, Architecture, Postgres, RDBMS, etl, Machine learning, Architect, Software Development, Data Science, DNS, Cloud, Amazon Redshift, Data mining, Automation, Analytics, Process automation, Data processing, IT Skills, MySQL

1688. Data Solution Engineer:
Big Data, Python, Performance tuning, Cloud, Java, Computer science, IT Skills, Data Science

1689. Linux Engineer - Data Center BLR:
Linux & Solaris & their Patch Management, Maintaining Servers of the company, LACP, Linux engineer, VLAN configurations, Load Balancar & Storage, Data Center, Administration of Windows

1690. Data Engineer - GoLang (Professional 2):
NoSQL, Jenkins, Jira, Github, written, Go Lang, CSS, Angular

1691. Data Engineer- Google Cloud platform:
Cloud, Cloud Services, Google Cloud Data, GCP, orchestration, Analytics, Workflow, Data architecture, IT Skills, Architectural design, Infrastructure, communication, Software packages

1692. Microsoft Azure Data Services DevOps Engineer:
SQL Server, TFVC, SSIS, IBM WebSphere, GIT, C, Agile, SSRS

1693. End User & Data center IT Asset Mgmt Operations Engineer:
IT Asset Mgmt, ServiceNow, presentation, CMDB, Flexera, communication, Snow SLM, BMC

1694. SAP BusinessObjects Data Services Data Platform Engineer:
SAP, Consulting, AWS, Data profiling, PLSQL, Computer science, Data Quality, Business process, communications, PL SQL Enterprise HANA, SAP BODS, Data cleansing, Data Standardization, QA, Business objects, Data migration, sap data services, Cloud, data cleansing, Automation, BODS, IT Skills, SAP BusinessObjects Data Services, SAP Data & Development

1695. Teradata BI Data Platform Engineer:
Backend, Cloud, comms, presentation, Technical Architect, IT Skills, Data Architecture Principles, Data Analytics, Teradata BI, Data migration

1696. AbInitio Data Platform Engineer:
Ab Initio ETL, Microsoft Power BI, Shell scripting, IT Skills, AbInitio, communication, Tableau, analytical

1697. Data Analytics and Interpretation Data Platform Engineer:
Consulting, professional services, Manager Technology, Data analytics, Analytical skills, Management, Infrastructure, Excel

1698. Hiring For IMPs Engineer and Data NOC L1 PUNE Location:
Imps, Cisco, ATOS, Nexus Switches, DATA NOC, ROUTING

1699. Apache Spark Data Platform Engineer:
Kafka, Python, core Java, Kanban, Java, Kubernetes, Docker, Scrum

1700. SAP Native HANA SQL Modeling & Development Data Platform Engineer:
SAP, Consulting, Analytical, Packaging, SDA, IT Skills, Gap analysis, Data modeling

1701. Big Data Product Engineer:
SparkQL, AWS, MapR, Java, EMR, Pheonix, DataProc, HortonWorks, Hive, Presto, Spark, HDInsight, Hadoop

1702. Offer Data E2E - Monitoring Engineer:
Deployment, PRTG, Management, Infrastructure, Monitoring tools, Troubleshooting, Monitoring, Oracle

1703. Junior Data Engineer / Senior Data Engineer:
Jenkins, Data analysis, AWS, Healthcare, Cloud, power bi, Open source, Information technology, RDBMS, Automation, IT Skills, Tableau, Software Development, Scrum, Oracle

1704. Team Lead Data Quality Assurance Analyst:
BPO, Resource allocation, Project Management, Career development, project management, Process automation, IT Skills, Process improvement

1705. Business Data Analyst - Modeling & Profiling:
Requirement gathering, Data Profiling, Business Analyst, Business Data Analyst, FHIR, Data Modeling, Data Analytics

1706. Lead Data Analyst - P&C Insurance Domain:
UAT, Power BI, Data Modeling, Data Warehousing, P&C insurance, Data Visualization, Tableau, Qlikview

1707. Data Analyst - CRM - Real Estate/Hotels:
Statistics, SAS, CRM Analytics, Web Analytics, CRM, SQL, Data Analytics, Data Management

1708. Lead Data Science:
Algorithms, Machine Learning, Deep Learning, Numpy, Scipy, Pyspark, Data Science

1709. Big Data Lead, Big Data Developer:
Big Data, hive, Cassandra, Map Reduce, Hadoop v2, sqoop, HDFS, Spark

1710. Data Warehousing Specialist:
Python, Datastage, Staffing, GCP, network services, IT support, Data warehousing, Data processing

1711. Lead Data Modeler-Data warehouse:
Performance tuning, Data modeling, metadata, Time management, MIS, Data management, Data warehousing, Business intelligence

1712. Senior Associate - Data Engineer:
Object Oriented Programming, python, aws, Database Development, Azure, Python, GCP, sql, SQL, Algorithms, HaveAWS, Azure Dev ops, redshift, GitLab, kafka, spark, Cloud, TFS, IT Skills

1713. Senior Executive MIS / Data Analyst:
Procurement, Purchase, Inventory Management

1714. Sr. Associate-Big Data Engineer:
SQL, Hive, Spark, Hadoop

1715. Sr. Associate - Data Engineer:
Kafka, Big Data, SCALA, Cloudera, SQL, Hive, Spark, Hadoop

1716. Senior Oracle Data Analyst:
PL / SQL, Data Anlalytics, Oracle DB, Performance analysis, IT Skills, Oracle Application Server, Oracle, Oracle Data Analyst

1717. Sr. Data Analyst ( Hiring in top MNC ):
MATLAB, SPSS, SAS, JavaScript, ETL frameworks, SQL, Oracle, Excel

1718. Senior Manager Data Science:
Python, Analytics, Data Science

1719. Require Data Analyst For Bangalore,Chennai,Gurgaon,Mumbai,Kolkata:
Data Analysis, Python, Apache Hadoop, GCP, data analyst, SQL queries, Spark, analytical

1720. Opening For Manager / Sr. Manager Data Science:
Data Analysis, Django, python, Data Science, MySQL, Data Analytics

1721. Data Engineer/Associate - ERP:
SAP, Python, business process, Machine Learning, Cloud, data modeling, enterprise software, IT Skills

1722. Data Analyst -BFSI:
Scrum Master, certified Agile scrum master, communication, Agile Methodology, Scrum, Agile, Data Analytics, Hadoop

1723. Urgent Hiring For Data Analyst || WFH || Immediate Joiners !!:
Excellent Communication skills, Data Analyst, data analysis, Advance Excel, communication, Salesforce

1724. Associate Data Engineer(Contract):
Python, Translation, Proof reading, Fact, IT Skills, Time management

1725. Data warehousing & BI Analytics, Senior Manager:
Performance tuning, Data analysis, Incident management, Computer science, Data quality, Analytics, GIT, Informatica

1726. Senior Data Manager - Clinical Data Sciences:
EDC, Continuous improvement, Clinical trials, Data collection, Data management, Database design, Manager Quality Control, Operational excellence

1727. Market Research Data Analyst:
BPO, Sales process, Presales, Account management, Usage, Market research, Research, RFQ

1728. Job Opportunity For Business Analyst - Data domain (Pune):
Big Data, Analytical, Data Governance, business analysis, Master Data Management, Data Quality, Data Management

1729. Python developer & Data Analyst:
BPO, Project Management, Data Analyst, project management, Python developer, IT Skills

1730. Supply Chain Management Data Analyst:
Written communication, Order management, Data analysis, SAP CRM, Data Analyst, SCM, MS Office tools, Supply chain management

1731. Big Data - Senior Developer:
Unix, PHP, Open source, Shell scripting, Linux, Apache, Perl, Technical support

1732. Media - Data Process Analyst:
Back-end, reporting, non-voices process

1733. Information Security Analyst- Data Leakage:
Information Security Analyst, Information security, Websense, ISO 27001, Management audit, RCA, RSA, Symantec

1734. Music Data Analyst:
Content Management Communication, Google Webmaster Tools, Content Optimization, Video Editing, Music Production, Music Scheduling, Blogs, Content Development

1735. Data Backfill Audit - Data Analyst:
adobe analytics, Data analysis, Data Analyst, Economics, Schema, Data quality, Data processing, Troubleshooting

1736. Technical Data programmer / analyst:
Big Data, Python, Oracle PL / SQL, Java, IT Skills, Hive, Oracle, Spark

1737. Master Data Management - Data Analyst:
Analytical, Data analysis, Social media, Computer science, Pharma, Informatica, Change management, Coding

1738. Associate Data Engineering Manager:
SQL development, SQL Server Integration Services, SQL Server Reporting Services, reporting tool, Data Integration, SSIS, Data Warehousing, ETL processes, Dimensional Modeling, Microsoft SQL Server, ETL, Qlikview, SSRS

1739. Senior Manager - Product Owner/Data Management & Platforms:
Software development life cycle, data science, Computer science, Data management, Engineering services, digital analytics, Agile, CVS

1740. Data Analyst / Data Science:
Predictive Analytics, Python, Quality Assurance, Big Data Analytics, IT Skills, SQL, Data Quality, Data Science

1741. Informatica Master Data Analyst (MDM):
API, Java, Informatica MDM, Microsoft office, Azure Devops, ETL

1742. E-Commerce Data Analyst:
BPO, product catalog, data analysis, Communication Skills, Product Mapping, E-commerce, Product catergorization, Data Mining

1743. Analyst - Data Research & Analysis:
Research analysis, Data analysis, Project delivery, Infrastructure, Wellness, Data research, Talent acquisition, Excel

1744. MR Cooper Hiring - ETL Data Analyst - Chennai:
Data Analysis, Banking, Mapping, Data Warehouse, US Mortgage, ETL, SQL, Finance

1745. Asst Manager- Production & Resource Data Analyst:
excel, data models, data mining, segmentation, data analysis, database design, statistics, production processes

1746. MIS/Data Analyst 6 Month Contract:
SAP, Data Analysis, QlikSense, Microsoft Excel, MIS Reporting, Dashboarding, Tableau, Excel

1747. Data /Reporting Analysts:
Data Analysis, VBA, Power BI, Data Reporting, SQL, Data Science, Tableau, Excel

1748. Data Analyst Healthcare:
Consulting, Analytical, Data analysis, Healthcare, Financial services, Information technology, Computer science, MS Office

1749. Data Analyst with AI and ML:
Javascript, SPSS, XML, Data collection, SAS, Data mining, Automation, Data processing

1750. Data Analyst || Product Based || Permanent WFH:
Data Analysis, Postgres, data analyst, IT Skills, SQL, Tableau, MySQL, analytical

1751. Senior Software Engineer - Data Platform - Java/Scala/Spark:
Kafka, Big Data, Jenkins, NoSQL, AWS, Cassandra, Cloud, Java, CI/CD Tools, IT Skills, SQL, Scala, Spark, Scylla

1752. Data Science Manager:
Consulting, Data Analysis, Machine Learning, SAS, Computer science, Product management, C++, Agile, Backend, Python, Business process, Supply chain, NoSQL, Analytical, Data Scientist, Machine learning, Scala, Tableau, Data Science, Big Data, Ruby, Data analysis, Statistics, Data quality, Analytics, Product Managers, QlikView, IT Skills, Automation, Computer Science

1753. Data Engineering (Software Engineer, Senior Software Engineer:
Data Engineering, AI, Java, Airflow, Pyspark, Scala, Unit Test, NLP

1754. Cloudera Data - Software Engineer, Senior Software Engineer:
Data Engineering, big data technologies, Bigdata, Hadoop eco, presentation, communication, Cloudera Data, Hadoop

1755. Cloudera Data (Software Engineer, Senior Software Engineer):
Big Data, Data Engineering, Hadoop Ecosystem, Apache Spark, IT Skills, Apache Kafka, Cloudera Data, Hadoop

1756. Data Architect:
Data Analysis, Quality Assurance, AWS, data architect, Data Migration, Computer science, Nosql, Scrum, Data Quality, Oracle, Avro, Testing, Business solutions, data modelling, RedShift, Database design, Microstrategy, NoSQL, hybrid cloud infrastructure, Analytical, Performance tuning, oracle, RDBMS, Operations, communication, Amazon Elastic Search, Azure Data Factory, cloud data lake, Graph DB, Automation, Airflow, Master Data Management, MySQL, Information security, Erwin, HTTP, Integration, Cassandra, PLSQL, Dremio, business intelligence, IT, data lake, Big Data Analytics, MongoDB, Database administration, cloud, Data management, Information Management, Azure PaaS, Hive, TOGAF, DevOps, Agile methodology, HBASE, MS SQL, ADF, Software Development, Apache, Data Science, Azure SQL, Business Rules, big data, application software, Cloud computing, Data structures, ETL, Aws, Project management, Cloud Data Fusion, DWBI, SQL DB, Enterprise Architecture, Azure, Agile, Data Virtualization, SSIS, Use Cases, Bigdata, Dataproc, Communication Skills, Etl, Java, MIS, GO, Open Source, Cloud technologies, Tableau, Customer service, data archtect, Hadoop, etc, Application Software Support, Product Management, Power BI, Data Architecture, Cloud, IT Skills, Data Modeling, Javascript, ETL Tool, Continuous Improvement, Machine Learning, DynamoDB, Azure Databricks, Data Profiling, Data Architect, Unix, Data Mining, azure data factory, Python, Metadata Management, Data Warehousing, GCP, Data Engineer, data enterprise, Spark, Data Analytics, mongoDB, Big Data Engineer, Project Management, written, Informatica EDC, Data Scientist, Machine learning, Data Visualization, Scala, Big Data, Stored procedures, Data analysis, Data mining, Data warehousing, Azure Cloud technologies, System Software, Sql Server, Data Management

1757. GCP Data Engineer/ Senior Engineers /Technical Leads:
NoSQL, GCP, OLAP, MPP, OLTP, Informatica, Data Modeling, database concepts

1758. Data Science Manager (NLP/NLG) MLOps Azure Databricks MLFlow Azure AI:
natural language generation, Python, data science, Azure Databricks, Natural Language Processing, Java, IT Skills, Artificial Intelligence

1759. Data Engineering (Software Engineer, Senior Software Engineer):
Python, Data Engineering, AWS, Cloud, Java, IT Skills, Azure, Scala

1760. Java/Big Data Developers:
Kafka, CDH, NoSQL, Continuous Integration, MongoDB, Redis, Ant, MapR

1761. Hiring For Big Data Developer (JAVA & HADOOP) || Coforge:
Big Data, AWS, Cloud, Java, IT Skills, Oracle, Hadoop

1762. Senior Software Engineer - Data Platform:
NoSQL, Big Data, Jenkins, AWS, Cloud, Java, IT Skills, Docker

1763. Data Solutions Architect:
Agile scrum, Data modeling, big data, Solution Architect, Application software, Data structures, Technical support, Coding

1764. Application Architect: Data Platforms:
Python, SCALA, big data, Java, Cloud computing, IT Skills, Software Development, Eclipse

1765. SDE - Fresher (Scala/ Spark/ Big Data Developer):
Python, SCALA, Testing, Machine Learning, Java, IT Skills, Software Development, Spark

1766. Python Developer- Data Science:
Python, Data analysis, Git workflows, dask, Databricks, CI / CD, CSS, numpy

1767. Senior Manager - Engineering - Data Platform:
DataLake, Big Data, Data Engineering, MongoDB, Testing, Cassandra, Data Warehousing, Data Visualization, IT Skills, Azure, Software Development, Data Science, MySQL, Data Management

1768. Data Engineering Manager/Senior Manager - Big Data/Hadoop/ETL:
DevOps, Big Data, Project Management, AWS, Business Intelligence, Data Warehousing, ETL, Hadoop

1769. Senior Data Engineering Specialist - ETL/SQL/BigQuery:
Big Data, Python, Cloud, Java, BigQuery, IT Skills, SQL, ETL

1770. Azure- Data Engineer:
DevOps, Python, Big Data, Data Factory, spark, Project Management, Sqoop, Cloud, python, kafka, IT Skills, Azure, Hive, Data Science, Hadoop

1771. Data Engineering Tech Lead:
Pentaho, Computer science, Machine learning, Workflow, Data processing, Monitoring, Backend, System architecture

1772. LCCI BI & A - Data Engineering Team Lead:
Big Data, Business Intelligence, Data Warehousing, Data Scientist, Scala, Data Pipeline, Data Analytics, Aws

1773. Urgent opportunity For Head Data Engineer/Lead with leading org.:
big data, power bi, aws, data engineering, data management

1774. Excellent Job Opportunity - Data Engineering Leader:
Big Data, MongoDB, HBase, hadoop, data engineering, Hive, Spark, REST

1775. Operations Data Engineer - AWS/Azure:
NoSQL, communication, AWS/Azure, Core Java, Bash, Databricks, Java, OozieAirflow, Analytics, Azure, SQL queries, Spark

1776. Data Engineering & Analytics Lead:
azure databricks, Big Data Analytics, Azure

1777. Head of Engineering Large Scale Data Platforms Compassionate Leader:
Consulting, Manager Technology, big data, Architecture, A+, Data warehousing, Head Business Development

1778. Pythian Cloud Data Engineering - Lead:
Python, AWS, Cloud, Java, RDBMS, IT Skills, Azure, Data modeling

1779. Tivoli / Netcool Support Engineer - Data Warehousing:
Netcool, Data Warehousing, Middleware, Netcool Omnibus, Server Administration, Tivoli, Performance Tuning, IBM Tivoli Monitoring

1780. Tech Lead - Data Engineer:
SAN, Performance tuning, Coding, Automation, Data structures, Apache, Agile, MySQL

1781. Associate/Senior Associate - Data Science:
Consulting, Natural language processing, Supply chain, Open source, Time series analysis, Analytics, Machine learning, SQL

1782. Urgent Sr.Data Engineer, DW,Python,SQL,ETL, Dell EMC- CTH Blore.:
Data Architecture, Testing, Data Warehousing, python, etl, IT Skills, data engineering, Data Science

1783. Sr. Data Engineer (Pyspark AWS):
Python, AWS Lambda, RDS, AWS, S3, Kinesis, Pyspark, Redshift

1784. Senior Data Engineer - Hadoop/Spark/Kafka:
Kafka, Python, Power BI, Cloud, DAX Power BI, ETL, Scala, Data Pipeline, Spark, Hadoop

1785. Senior Infrastructure Engineer - Data Platform:
Devops, Python, Kubernetes, Terraform, Spark, Recruitment

1786. Senior Data Engineer - Big Data:
Big Data, Python, Machine Learning, Java, IT Skills, SQL, Artificial Intelligence, Data Science

1787. Data Engineer/ Sr. Data Engineer (5-14 Years):
scala, Python, AWS, hive, Pyspark, Airflow, kafka, Spark

1788. Azure Data Engineer / Consultant / Sr. Consultant:
Azure Data Factory, Data Bricks, SQL queries, PowerBI Desktop, Azure Data, data warehousing, communication, Synapse Analytics

1789. Software Engineer (Data Analyst), Product Development:
Python, Analytical, Testing, Java, IT Skills, C++, Operations research, Tableau

1790. Sr Data Engineer|:
Python, Salesforce, AWS, Snowflake, IT Skills, SQL, Spark

1791. Senior Data Engineer Req:318:
scala, Glue, AWS, S3, python, Java, Lambada, EMR

1792. SR.DATA Engineer- IT - MNC- Bangalore:
Big Data, Big data engineering, management, data modelling, data analysis, IT Skills, ETL, Data Science

1793. Senior Big Data Engineer With Hadoo...:
Linux OS, Sqoop, Microsoft SQL, Spark, PySpark, AWS Cloud Analytics, JDBS, ODBC

1794. Engineer / Sr . Senior Engineer Data Developer:
Performance tuning, Data modeling, Data quality, Workflow, HTML, Unix, Teradata, MySQL

1795. Senior Data Engineer - R/Python:
R programming, No SQL, python, PowerBI, MS SQL, ETL, Tableau, MySQL

1796. Senior Data Engineer - ETL/Data Modelling:
Big Data, DevOps, Data Modelling, AWS, CI/CD, IT Skills, ETL, Data Lake

1797. Senior Data Engineer (ETL-Processes):
Azure Data Factory, Python, Jira, Snowflake, SQL, ETL, Microsoft Azure, Azure DevOps

1798. Data Engineer/Sr. Data Engineer Analytics:
Python, Kinesis, POWER BI, GCP, PySpark, Linux, Tableau, analytical

1799. Immediate Openings For Senior Azure Data Engineer:
azure data factory, DevOps, Python, Big Data, Power BI, Testing, Cloud, IT Skills

1800. Great Opportunity For Senior Data Engineer !!:
NoSQL, scala, Big Data, spark, AWS, hive, Big data technologies, Java, communication, Hadoop

1801. Senior Data Engineer - SQL/ETL Tools:
R programming, No SQL, python, EngineeringDatabase, PowerBI, SQL, ETL, Tableau

1802. Senior Azure Data Engineer - PAN India:
azure data factory, DWH, Azure Data Engineer, python, Stored Procedures, design development, Azure DataBricks, Pyspark

1803. Senior Cloud Big Data Engineer:
Azure SQL, C# net, Apache, TFS, MPP, Azure, data management, Spark

1804. Data Engineer ( Senior ):
SQL queries, AWS EMR, Disciplinary action, Apache Spark, SQL, pySpark, SparkSQL, Spark

1805. Senior Data Engineer With AWS Redshift:
Netezza, Python, AWS, pyspark, verbal, Airflow, CICD, UNIX

1806. Senior Data Engineer (Data Lake):
NoSQL, Analytical, Performance tuning, Computer science, Data quality, Analytics, Apache, remediation

1807. Senior Cloudera Data Engineer:
Open source, Service level, cloudera, GCP, GIT, Operations, System troubleshooting, Hadoop

1808. Senior Engineer - Data and BI / AI:
DevOps, Python, MS Azure, Power BI, SSIS, MS SQL, ADF, SSRS

1809. Sr Data Engineer / Data Engineer:
Analytical, SCALA, Interpersonal skills, Schema, Data management, GIT, github, Data modeling

1810. Sr . Big Data Engineer:
Python, SCALA, flume, Shell scripting, Machine learning, Troubleshooting, Linux, PCI DSS

1811. Senior Data Visualization Engineer | Northern Tool & Equipment:
power bi

1812. Senior Data Engineer | Northern Tools & Equipment:
SQL

1813. Data Analytics Engineer/Sr. Data Analytics Engineer:
Big Data, Python, R, Apache Spark, D3, ETL, Scikit, RESTful Services

1814. Senior Engineer - Big Data:
NoSQL, process, Code review, SCALA, Senior, Cassandra, Building, RDBMS, Data processing, Agile

1815. Data Engineer, Senior:
scala, spark, KStreams, big data, Cassandra, python, GCP, kafka

1816. Senior Data Engineer - SB3260:
Kafka, Java, Computer science, IT Skills, Training, communication, Spark, Backend

1817. 15-20 days notice only | Senior Data Engineer | Python/SQL/AWS/Linux:
Python, Bash Scripting, S3, SQL, Pyspark, Airflow, Linux, Shell Scripting

1818. Senior Data Engineer- Full-Time- Hyderabad Location:
Big Data, Python, Data Engineering, AWS, Ci Cd Pipeline, Java, Spark, Hadoop

1819. Hiring senior Data Engineer:
data science, S3, python, EMR, Communication, data engineering, ETL, Spark

1820. Senior Data engineers:
Lead Architect, Unit testing, OOAD, Debugging, J2Ee, HRD, Engineering Lead, Scrum

1821. Senior Data & BI Engineer:
Analytical, Data analysis, power bi, SSIS, Database design, Data quality, Predictive modeling, SSRS

1822. Senior Data Engineer for Trivandrum:
NoSQL, Javascript, Tools, MongoDb, Ruby, Product engineering, Automation, Machine learning

1823. Senior - Python Data Engineer:
Cloud Data Fusion, Apache Airflow, unit testing, Big Query, Cloud composer, GCP, SQL, ETL

1824. Sr.Data Engineer:
Kafka, Diversity and Inclusion, spark, HIVE, data science, troubleshooting, python, Java, IT Skills, hadoop, Oozie, communication, Scala, Spark, Backend

1825. SENIOR DATA ENGINEER:
Kafka, Big Data, SAP, Flume, Azure, Oozie, ETL, NoSql

1826. Senior Data Engineer (Remote):
Python, spark, Java, ETLs, kafka, verbal, Unix, GNU

1827. Senior ETL Engineer - Data:
Kafka, SQL Server, Rest Api, Data Warehousing, Postgres, Snowflake, ETL, Oracle

1828. Senior Data Engineers:
Big Data, Python, AWS, Machine Learning, Cloud, Java, query optimization, IT Skills

1829. Cloud Platform Engineer (Data Platform) - Sr. Manager:
Information security, Analytical, Cloud, Release management, Data quality, Automation, Troubleshooting, Application development

1830. Senior Engineer-Azure Data Spark:
spark, Trend analysis, Cloud, root cause analysis, IT Skills, Azure, Azure Spark, analysis

1831. Sr . Data Science Engineer:
Analytical, Strategy consulting, data science, Cloud, Deployment, Analytics, Machine learning, Business continuity

1832. Sr Data Warehouse Engineer:
Software development life cycle, Manager Technology, database performance tuning, SSAS, SSIS, Management, Data warehousing, testing, Microsoft BI, Leadership training, SSRS, Teradata, Oracle, analytical

1833. Senior Big Data Cloud Engineer:
Big Data, spark, Testing, RDBMS, Computer science, Data management, IT Skills, MS SQL

1834. Senior Big Data Hadoop Engineer:
Db2, Scheduling, Computer science, Debugging, Analytics, Linux, Maven, ODBC

1835. Senior Principal Engineer - Data Platform:
Kafka, Data Modelling, Operational Excellence, Data Modeling, Data Processing, Etl, Distributed Systems, Spark

1836. Sr Staff Data Science Engineer:
Python, Usage, data science, Data collection, Computer science, Machine learning

1837. Senior Data Operations Engineer:
Big Data, Algorithms, Email, AWS, Cloud, Azure, IT Skills, Data Pipeline

1838. Analyst Data Intelligence Engineer:
tableau, data governance, Analytical skills, SSAS, EMC, Informatica, Excel, Business intelligence

1839. Analyst , Data Intelligence Engineer - IT:
EMC, Debugging, Teradata, Informatica, Unix, MS SQL, Scrum, Coding

1840. Senior Backend Data Platform Engineer:
NoSQL, Analytical, performance tuning, orchestration, software architecture, Data structures, communication, Backend

1841. Senior Data Management Testing Engineer:
BI, TSQL, data - warehousing, PL / SQL, ETL Testing, JIRA, SQL, SQL queries

1842. Senior / Software Engineer - PX - Big Data:
NoSQL, data structures, Kafka, Spring, Mongo, OOP, GCP, design patterns

1843. Senior Software Engineer - Java, Big Data:
developing, tools, code, technical, testing, software, rest, development

1844. DevOps Engineer / Senior DevOps Engineer Equity Data Science:
Unix, Jenkins, Python, Mysql, Devops Engineer, Aws Cloud, Linux

1845. Sr . Staff SW Engineer - Java & Data ETL:
Performance tuning, Data analysis, Testing, Software design, Java, IT Skills, Software Development, Coding

1846. Sr. Software Engineer (Big Data):
Unix, SAN, Kafka, LTE, HBASE, Healthcare, GSM, Data analytics, Weaving, GRPS, French, testing, PIG, Linux, UNIX, IoT

1847. Senior Software Engineer - Big Data ( Java ):
NoSQL, Script writing, Analytical, Javascript, test driven development, big data, Data structures, Linux

1848. Senior Software Engineer - Data Science:
Telecom, Analytical, Data analysis, data visualization, Neural networks, linear regression, Analytics, Machine learning

1849. Senior Engineer - AI (Data Science Focus):
Prototype, Image processing, data science, Computer science, Machine learning, Data structures, HTML, Agile

1850. Engineer - Data Analysis:
Analytical, Data analysis, MATLAB, SAS, Scheduling, Computer science, Failure analysis, Machine learning

1851. GCP Data Engineer @ PRODUCT Based MNC:
Google Cloud Storage, Python, Python SDK, Gcp Cloud, Pentaho, GCP, Talend, Dataflow

1852. Big Data Engineer - SDE - Work From Home:
Kafka Solutions Snow Flak Data Engineer Big Data Hadoop hive HDFS Data Lakes

1853. Big Data Engineer - DE - Work From Home:
Sqoop, Cassandra, Java, pyspark, data warehousing, HDFS, Scala, Spark

1854. Urgent Requirement - Data Engineer:
NoSQL, RDS, written communication, Data architecture, Athena, Lambda, Agile, Redshift

1855. Urgent Hiring - Data Engineer (Talend):
Postgres, Talend, Azure Data Lake, Azure

1856. Data Engineer - Informatica:
PL - SQL, Unix Shell Scripting, Unix Scripting, Perl Script, PLSQL, Informatica, SQL

1857. Software Engineer - Data Engineer:
Kafka, Customer acquisition, Hadoop, metadata, big data, Cloud Services, Business Analytics, Computer science, Analytics, Operations, Data structures, Data Engineer, Data Pipeline, Spark, Aws, Project management

1858. Data Engineer 3:
Focus, Manager Technology, Python, data science, Cloud, Management, Datawarehouse, Java, GCP, EBS, Automation, Analytics, Informatica, SQL, ETL, Agile

1859. Job Opening For Data Engineer at V2Soft:
Data Analysis, Big Data, data structures, AWS, hive, sql, Azure, Data Engineer

1860. Python Data Engineer:
Javascript, AWS, python, Computer science, Azure, Pyspark, Scrum, Agile, SQL database, Redshift, Python frameworks, Python, MSSQL, SQL Server, No SQL, Object Relational Mapper, Pandas, Unit testing, data modelling, Numpy, GCP, Big Query, GIT, SQL, Graphql, debugging, Snowflake, Java, Software Development, Apache, Tableau, RESTful APIs, Django, Boomi, Data bricks, Cloud, Flask, JavaScript, Analytics, IT Skills, CSS3, ETL

1861. TECH Specialist, Software Engineering(Data Engineering):
Kafka, Amazon AWS, Microsoft Azure, Java, hadoop, Big -, Vertica, MySQL

1862. Data Science Engineer - Machine Learning:
logical and analytical ability, Python, AWS, Machine Learning, Cloud, Problem solving and decision-making skills, IT Skills, Data Science

1863. Digital - Data Lakes - Data Mining Engineer:
Big Data, Python, Testing, Cloud, Java, Automation, IT Skills, Data Science

1864. Snowflake Cloud Data Engineer:
performance tuning, tuning, PL / SQL, Snowflake, RDBMS, Snowflake SQL, ETL, Oracle

1865. SQL Data engineer:
sql development, Data Modelling, SDLC, data modeling, power bi, IT Skills, SQL, Tableau

1866. Senior Big Data Developer/ Tech Lead - Distributed System:
Kafka, OS, Big Data, AWS, Java, IT Skills, Scala, Spark

1867. Analyst - Data Science - Python/Machine Learning/Analytics:
Python, Machine Learning, Decision Tree, Random Forests, SVM, Statistical Modeling, Analytics, Logistic Regression, Linear Regressions, Data science, SQL, data processing, Data Science, MySQL, Data Analytics

1868. SDE III - Data Engineer:
NoSQL, multi - threading, Pig, Interpersonal skills, performance - oriented programming, SIDE, Mobile phones, Open source, Computer science, Programming, Zookeeper, Multithreading, HDFS, communication, Hive, Hadoop

1869. Data Center Operator / Data Center Engineer:
Alert Monitoring, data center engineer, datacenter engineer, OS Troubleshooting, Backup and Restore, Server Hardware, SAN Switch, datacenter cabling

1870. Software Engineer - Big Data & QA tools | Walmart:
Big Data, Java

1871. Azure Data Engineer(5-7 years):
azure data factory, sql server, python, azure databricks

1872. Data Engineer -Python - Pyspark - SQL - Hadoop:
Python, Data Engineering, Pyspark, SQL, Hive, Spark, Hadoop

1873. Web Scraping focused Data Engineer:
Python, MapReduce, web scraping, Scrapy, HTML, UNIX, pandas, web crawling

1874. Data Platform Engineer - Officer:
SCM, Cloud computing, Automation, Debugging, Apache, Agile, Oracle, Coding

1875. LTI Hiring : Scrum Master - Data Engineering Project Manager:
program management, Project Management, agile, Tableau, scrum master, Data warehouse, datawarehouse, MS Office

1876. Software Engineer-Data Engineer:
NoSQL, Mining, cassandra, MongoDB, Ticketing, Automation, Workflow, Data processing

1877. Senior Big Data Developer - Hadoop/Java:
Big Data, J2EE, RDBMS, Java, HDFS, Distributed Systems, Data Analytics, Hadoop

1878. Data Engineer- MongoDB:
Python, Performance tuning, AWS, Disaster recovery, Computer science, Automation, IT Skills, MySQL

1879. Dun & Bradstreet is hiring Data Engineer-Hyderabad:
SQL, MongoDB

1880. We are hiring For Azure Data Engineer:
Azure Data Factory, Big Data, Python, Cloud, Azure Databricks, IT Skills, Pyspark, Azure

1881. Java and Big Data Engineers:
Core Java, Coding, Open source, GIT, Data structures, Linux, Maven, Apache, Oracle, MySQL

1882. AWS Data Engineers:
Managed services, AWS, PAAS, Solution architecture, Architectural design, Data warehousing, Data processing, Technical training

1883. Advisory Data Engineer:
Big Data, Python, Mining, AWS, Machine Learning, Cloud, IT Skills, Tableau

1884. Jr. Data Engineer:
DevOps, Github, SaaS, Rest APIs, Azure, Tableau, ETL, Agile

1885. Python for data processing SQL AWS data engineer:
Investment management, Python, AWS, Data processing, SQL, Architect

1886. Data Engineer 3-2:
Data analysis, Business intelligence, Financial services, Computer science, Analytics, Microstrategy, Performance management, Project management

1887. Data Pipeline Engineer:
Kafka, spark, AWS, Mesos, Release management, CI / CD, Computer science, Analytics, HDFS, Kubernetes, ISS, SQL, Market intelligence, Elastic Search, Apache Spark Administration, Operational excellence

1888. Customer Data engineer:
SMTP, DNS, Database administration, Shell scripting, Virtualization, Linux, MySQL, Customer support

1889. FMA Data Engineer:
NoSQL, schema, S3, JQuery, CSS, ETL, Lambda, Perl

1890. data engineers:
Business analysis, Data warehousing, splunk, Analytics, Data processing, Reporting tools, business intelligence reporting, Agile

1891. BI - Data Engineer:
ETL testing, Interpersonal skills, Scheduling, Open source, RDBMS, Computer science, Pentaho, Linux

1892. GIS Data Engineer II:
Manager Technology, Management, data engineer ii, Infrastructure, GIS

1893. Data Engineer(Python,Open Source Libraries,Tools)-Wolters Kluwer,Pune:
anaconda, SciPy, scikit-learn, jupyter, matplotlib, Data Engineer, pandas, Python and open source libraries and tools such as NumPy

1894. Decision Scientist-Operations Research and Decision Analysis:
Operations Research, Machine Learning, AI Factory, Business Analytics, IT Skills, Statistical Process Control, Data Science, Data Mining

1895. Sr. Research Scientist (DMPK-Invitro):
Analytical, Pharmacy, Data analysis, CRO, Medicinal chemistry, Team management, OPEX, clinical development

1896. Sr. Research Scientist:
Analytical, Pharmacy, Data analysis, CRO, Medicinal chemistry, Team management, OPEX, clinical development

1897. Hadoop Data Engineer:
Big Data, Python, spark, Java, oozie, Web services, IT Skills, Unix

1898. Data Engineer - Mobile App Development - Hybrid Framework:
Phonegap, Flutter, Ionic, Design Patterns, MVC, Webservices, Hybrid Framework, Git

1899. Data Engineer ( Intern ):
AWS, SparkSQL, Apache Spark, IT Skills, SQL queries, Apache, pySpark, Spark

1900. Data Engineer (Spark Developer):
NoSQL, Big Data, Python, SCALA, AWS, IT Skills, Pyspark, Spark

1901. Software Engineer Trainee - Big Data Analytics:
Python, Analytical, Splunk, C, Linux, communication, IoT, Mobile App Development

1902. Data visualization Engineer:
SAP, Analytical, Supply chain, Scheduling, Workflow, Operations, HTML, Coding

1903. Big Data Engineer - ETL, ENO - AVP # 2032:
ENO - AVP # 203270, Big Data Engineer - ETL

1904. Staff Engineer - Big Data Analytics:
Appliances, SCALA, Big Data Analytics, Machine Learning, Architecture, Aws, Spark, orchestration, Machine learning, RSS, Data processing, Hive, Scrum, Data Science, Advanced Analytics, Hadoop

1905. Senior Big Data Developer - Data Warehousing/Business Intelligence:
Javascript, DevOps, Python, Data Mart Development, Testing, Java, CSS, IT Skills

1906. Big Data Quality Engineer:
ETL testing, Jenkins, Jira, services, agile methodology, testing, Rally, Linux

1907. Python Developer - Data Analytics Platform (Senior Developer/Lead):
Datastructure, Bash, SaaS, R, Kotlin, Java, Scala, Perl

1908. Prin, Data Mgmt Engr:
Risk analytics, Database administration, Computer science, Database design, Reconciliation, Machine learning, Operations, Data modeling

1909. Spec, Data Mgmt Engr:
GCP/Azure/AWS DB, Oracle, Vertica

1910. Storage and Data Protection Engineer:
-, PowerPoint, written, Commvault, Cohesity, Excel, Microsoft Word, analytical

1911. Data Security Engineer:
BPO, Project Management, Cloud, project management, data security, IT Skills, Linux, Cism, Cisa

1912. Openings For Data Analytics Engineer:
Weka, MATLAB, Quality Assurance, Testing, SAS, Data Visualization, IT Skills, SQL

1913. Data Analyst - Tableau/Python/R:
Python, AWS, Power BI, Testing, Cloud, IT Skills, Azure, Tableau

1914. Asset Lead- Clinical Data Sciences:
EDC, Due diligence, Licensing, Clinical trials, Data collection, Clinical research, Data management, Data quality

1915. Big Data Developer/ Big Data Lead:
Kafka, NoSQL, J2EE, Data Warehouse, written communication, communication, Spark, Hadoop

1916. Sr. Associate Data Engineer:
Python, SQL, Java, Extract, Oozie, Airflow, ETL, Hive, Transform and Load

1917. Sr. Associate - Data Engineer ( 4 Job openings):
Python, AWS, GCP, Airflow, SQL, Hive, Spark, Hadoop

1918. Azure Databricks + Azure Data Factory Developer/Lead:
azure data factory, azure databricks

1919. Master Data Management Senior Analyst | Noida:
SAP, Reports extraction, SAP data Reports, SLA, SAP MDM, data maintenance, Master Data Management, Excel

1920. PowerBI Developer /Data Analyst:
NoSQL, Data Analyst, Business intelligence, SSIS, Financial services, Data quality, Asset management, Data modeling

1921. Pricing Analyst - Data Science:
Forecasting, deep learning, Computer science, Data mining, Text mining, Machine learning, Predictive modeling, System architecture

1922. Sr Systems Developer - ETL Data pipeline, Snowflakes:
Data Engineering, Unit Testing, Java, Azure, SQL, ETL, Shell Scripting, Data Pipeline

1923. Data/Research Analyst:
good communication skills, data research, Data Research Analyst, Statistics, knowledge of computers, statistical tools, research projects, research analyst, be, maths, Research, analysing, Business Executive, MS Office, logic

1924. Technical Evaluator (Interviewer Part Time - UX Desgner. Data Analyst):
Python, Ux Design, mssql, SSIS, Power Bi, Pentaho, Ux Research, Tableau

1925. Data / Research Analyst:
Tools, Data Research Analyst, top, Report preparation, Research, Logic, MS - office, MS Office

1926. Technical Evaluator- iOS, Android, Kotlin, UX Designer, Data Analyst:
Interviewing, Ios Development, Ux Design, part time, Kotlin, Android, Tableau, Power Bi

1927. NECSWS Data Analyst:
Publishing, Quality Assurance, AWS, Hadoop, Power BI, IT services, Cloud, MDX, Automation, PowerBI, DAX, IT Skills, SQL, ETL, Spark, analytical

1928. Data Analyst / Day Shift-B'lore,Indiranagar(Work from Office):
Data Analysis, communication skills, Analytical Skills, Business Process, SQL Queries, data analysis, Business Solutions, data maintenance, Data Maintenance, Advanced Excel, Tableau, macros, dashboards, Zoho, Excel

1929. Lab Data Analyst:
Data Management, Clinical SAS Programming, Lab Data Manager

1930. Senior Data Systems Specialist:
Big Data, Data Systems Specialist, Data Base Administration, DBA, Data Lake, Microsoft Power BI platform, Data Analytics

1931. Associate Manager - Data Engineer( Java Developer):
Kafka, communication, SQL Server, AWS, SQL, Linux, ETL, Tableau

1932. VBA Macro Developer (Data Analyst):
VBA, Vba Excel, Vba Coding, Macros, Vba Microsoft Access, PowerBI, Advanced Excel, Power Bi

1933. Data Analyst: CPR:
Defect analysis, Property management, Analytical, Data Analyst, Management consulting, Analytics, Intellectual property, Excel

1934. Data Analyst/MIS:
Data Analyst, Market research, Front Office Executive, MIS, Process design, Linguistics, Commerce, Customer service

1935. Data Analyst R SAS:
Analytical, Data analysis, SAS, Windows, Engineering Manager, Data mining, Machine learning, Linux

1936. Data Analyst (tableau/power B.I) consultant:
tableau, Data Analyst, SAS, Data collection, Cognos, Scheduling, Data management, Business intelligence

1937. Data Analyst (R/SAS):
Analytical, Data analysis, SAS, Windows, Engineering Manager, Data mining, Machine learning, Linux

1938. Data Analyst - Machine Learning/ Python:
Python, Data Analyst, Machine Learning, Business Intelligence, Data Warehousing, Data Visualization, SQL

1939. Data Analyst-Tableau Power BI:
tableau, Analytical, Data Analyst, big data, power bi, Programming, Condition monitoring, Business intelligence

1940. Financial, Data Modeling & Research Analyst:
Tools, Billing, Microsoft Excel, Cards, Business intelligence, English, Stores, Data modeling

1941. Data Analyst HR Data Analytics - Opportunities:
Analytical, data integrity, Data collection, Data quality, Automation, Excel, Process improvement, HRIS

1942. Proteomics Bioinformatics Data Analyst:
Proteomics, molecular dynamics, Drug discovery, de novo prediction, dynamics, Life sciences, structure visualization, analysis

1943. Credit Data Analyst:
Financial accounting, Usage, Data Analyst, Private Equity, Accounting, written, Supply chain, Electronic Trading, Financial statements, Financial Analysis, Workflow, Finance, Financial Institutions, Excel, Fixed income

1944. Hiring - Healthcare Data Analyst- US Healthcare- Night Shifts:
Data Intelligence, Data Migration, Data Visualization, Data Analytics, Data Management

1945. Data Analyst / data Analytics - Python + SQL:
sql, data analysis, python, business analytics

1946. Python Developer - Data Analyst:
Javascript, DevOps, Python, Power BI, CSS, IT Skills, Tableau, Python Developer

1947. Manager - Recruitment & Data Analyst:
Legal compliance, Staffing, information system, Payroll, HR, Talent acquisition, Networking, HRIS

1948. Contract Data Analyst:
Quality Assurance, Web technologies, Functional testing, Testing, Manager Quality Assurance, QA, IT Skills, Compliance management

1949. Data Analyst - Technology:
Big Data, visualization, IT Skills, SQL, MS SQL, Tableau, Excel, Hadoop

1950. Urgent Opening For Workload Executive (Data Analyst) 12 Month Contract:
Data Analysis, workload, commercial background, data analyst, ad hoc, maintain workload files, database, workload executive

1951. Hiring For Data Analyst:
anomaly detection, data modeling, data analysis, python, sql queries, dashboards, algorithms, business intelligence reporting

1952. Data Analyst - ESG & Corporate Responsibility:
Risk analytics, Analytical, Corporate, Data analysis, Data Analyst, Portfolio analysis, Bloomberg, Regulatory reporting

1953. Data Analyst - Hadoop/Power BI:
Power BI, MapReduce, Pattern Mining, Advanced Excel, machine learning, Spark, Data Structure, Hadoop

1954. Data Analyst - Hive/Big Data:
Big Data, Python, AWS, Machine Learning, Cloud, IT Skills, Hive, Data Science

1955. Recruiting System & Data Analyst:
Data Analysis, Data Transformation, Data Analyst, Data Structures, Google Data Studio, Recruiting System, Analytics, Data Visualization, Data Validation, SQL, Tableau, Data Management

1956. Analyst, Data Analysis - GCC:
Big Data, Python, Data analysis, Project Management, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills

1957. Data Analyst - Big Data - HPCC:
Big Data, Python, Cloud, data manipulation, IT Skills, HTML, Software Development, HPCC

1958. Data entry analyst:
Administration, Administrative assistance, Payroll, Project billing, HP data protector, Inventory, Excel, Process improvement

1959. Analyst, Index Data Operations:
Consulting, Analytical, Corporate actions, Senior Analyst, Data quality, Workflow, Operations, Fixed income

1960. Job Opportunity For Data Visualization Analyst:
excel, Power Point Presentation, Data Validation, SQL, qualitative research, analytics, Expert in Microsoft excel

1961. MIS Coordinator / Data Analyst:
Advance excel, Data Analysis, Pivot Table, Cost Analysis, Costing, VLOOKUP, mis, Countif

1962. Data Warehouse Analyst:
SQL, RDBMS, Relational Database Management Systems, PowerBI, Informatica, verbal, data warehouse, written communications

1963. Workday Services Data Analyst:
Manager Technology, Data conversion, Data Analyst, IT services, Management, Data validation, Automation, Mentor

1964. HR Data Analyst:
data governance, BPO, Data Analyst, Project Management, Power BI, Payroll, HR, project management, HRMS, Talent acquisition, data security, IT Skills, Manager Quality Assurance, microsoft, People development, Business intelligence

1965. SAP Hana Data Analyst:
SAP, Data Analyst, Business analysis, business rules, Workflow, Informatica, IT Skills, Oracle

1966. Data Analyst With SAP Hana:
SAP, Data Analyst, Business analysis, business rules, Workflow, Informatica, IT Skills, Oracle

1967. MIS executive - Data Analyst:
Excel spreadsheet, Data mining, Automation, Microstrategy, IT Skills, ERP, Oracle, SQL database

1968. SQE Data Analyst:
Analytical, Cognos, Quality engineering, Automation, oracle agile, IT Skills, Oracle, Supply chain operations

1969. Data Analyst (ETL Tools):
Consulting, Unit testing, Stored procedures, Data Analyst, Scheduling, Pentaho, Informatica, Data modeling

1970. Data Science Analyst -Forecasting:
Genetics, Adobe, data science, Computer science, Infrastructure, SQL, Computer languages, Oracle

1971. Systems & Data Analyst Talent Operations:
excel, hr analytics, data analytics, data analysis, hris, hr reporting, SQL, Tableau

1972. Data Analyst - MIS Report:
Accounting, Data Analyst, MIS reporting

1973. Data Analyst , Ad Revenue Operations:
Analytical, Data analysis, Sales, Sales operations, Product engineering, Engineering project management, Automation, Project management

1974. Data Analyst - Gurgaon (Sohna Road) || Onsite Role:
Data Analysis, advanced excel, Business Analysis, Business Finance, business analyst, Data Management

1975. Manager , Data Analyst:
Consulting, boomi, Data analysis, Usage, Data Analyst, Graphics, Computer science, Data management

1976. Passionate Data Analyst:
tableau, Statistical analysis, Supply chain, Logistics, Web development, Troubleshooting, SQL, Excel

1977. Data Analyst - Python/AWS:
Python, modeling, AWS, MapReduce, Cloud computing, Advanced Excel, Hive, Data Science

1978. Data Analyst (E-commerce):
Data Extraction, Market Place, Business Analysis, Web Analytics, Data Anlalytics, Competitor Analysis, Sales Analysis, Google Analytics

1979. Onsite Opportunity | Data Analyst ( Alteryx) | Mumbai:
Alteryx

1980. MI Data Analyst/Developer:
Azure Data Factory, spark, hive, Azure Databricks, Advanced Excel, SQL, Hadoop Cluster

1981. Web / Data Analyst:
Analytical, Web technologies, Career development, PPC, E-commerce, international travel, digital analytics, Google Analytics

1982. Analyst - AI/RPA, Lending, Big Data and Analytics:
Consulting, Banking, Analytical, Manager Technology, Research, Management consulting, Secondary research, Primary research

1983. Data Quality Analyst - Pune:
SAP, Finance Process, data quality, data analysis, PTP, Quality Analysis, SAP Finance, Six Sigma

1984. FP & A Data Analyst:
SAP, Consulting, Data collection, Data mining, Database design, Management consulting, Business objects, Process improvement

1985. Business Analyst Career Big Data Analysis:
Big Data, Data analysis, Testing, Copyright, Business Analyst, IT Skills, Change management, Software Development

1986. Data Analyst [ R ]:
Data Analysis, Analytical Skills, Data Analyst, R, Vba, Communication Skills, Advance Excel, Power Bi

1987. Inventory Optimization Data Analyst:
Data analysis, HTTP, Customer satisfaction, Supply chain, Supply chain solutions, IT Skills, Tableau, Excel

1988. MIS Executive / Data Analyst:
Customer Service, Powerpoint, Pivot Table, Variance Analysis, MIS Reporting, Advanced Excel, Formulas, Conditional Formatting

1989. IT Vacancy in Delhi- Data Analyst:
Data Analyst, Database, Commerce, Strong analytical skills, Software, Technical Lead, Excel, Technical

1990. Procurement Analyst / Spend Data Analyst:
Advanced Excel Macros, PowerPoint, PowerBI, DAX, Azure, Alteryx, verbal, Tableau

1991. Spend and Master Data Analyst:
jquery, website, Data Analyst, E-sourcing, Master data management, SQL, C, HTML, assembly language, javascript, ajax

1992. SEO specialist & Data Analyst:
Online sales, marketing, Sales, ad campaign, and Advertising., E-commerce SEO Specialist, Keyword Analysis, Social media marketing

1993. Data Science/Data Analyst:
Javascript, Neural networks, Network analysis, Simulation, Text mining, Machine learning, Google Analytics, Coding

1994. Data/Product Analyst:
SAN, Data analysis, Product Analyst, Automation, Analytics, CRM, SMS, Business intelligence

1995. NSMX - 6011 - Data Analyst - Open End Coding / Verbatim Coding:
Open end coding, BPO, Project Management, market research, project management, Verbatim coding, IT Skills, Brand and messages coding

1996. Data Analyst - Migration:
Python, Analytical, R, written, Computer science, IT Skills, verbal communication, Computer languages

1997. MIS & Data Analysts:
Continuous improvement, data visualization, Data collection, Information technology, MIS, Process automation, MS Access, Report generation

1998. SAP Data Archiving Analyst:
SAP, process, Archiving, Senior Analyst, Strong analytical skills, Business Executive, Change management, Troubleshooting

1999. Reporting and Data Analyst:
Data Analyst, Vba, Bi, Alteryx, Verbal Communication, Excel

2000. Tableau SQL and Python Data Analyst:
Python, Data Analyst, Sql, Process Improvement, Data Visualization, Tableau, Data Governance, Power Bi

2001. ERP/Data Analyst:
Data Analyst, Head Business Development, PDF, ERP

2002. Urjent Data Analyst:
Data analysis, Data Analyst, Macros, Analytical skills, Programming, Automation, Analytics, Excel

2003. Application Data Base Analyst:
Data dictionary, DBA, Analyst, IT Skills, Application design, Project development, Software Development, Oracle

2004. Data Analyst (Energy Domain):
excel, Python, Power BI, oil, Cloud, data analysis, energy market, IT Skills

2005. Banking . Data and Documents Analyst:
Due diligence, Data analysis, Online banking, data integrity, Corporate governance, Career development, Internet banking, Excel

2006. Data Analyst - Financial Divisions:
Data Analysis, Accounting, Typing Speed, Ms Office, Expenses, Application Development, Payments, Excel

2007. Data Support Analyst:
SQL Server, Data Analyst, pivot tables, MS - Excel, Communication, sql support, SQL, data support

2008. Category Manager/ Data Analyst:
Analytical, Sales, Procurement, Customer service, Analyst, E-commerce, Excel, Sales analysis

2009. Analyst - Data Security:
Actuarial, Management, Security management, Business transformation, Management consulting, data security, Customer service, remediation

2010. Business Intelligence, Data Analyst:
Data modeling, Data Analyst, big data, Data mining, Quantitative analysis, Business intelligence

2011. Data Analyst - Workforce Management Planning:
Data analysis, Data Analyst, Staffing, Workforce management, Scheduling, Analyst, Workforce planning, Process improvement, SMS, Time management

2012. Customer Data Analyst- Marketing:
BPO, Business Analysis, Excel Dashboards, data analysis, marketing data analysis, Customer Analysis, Excel, Excel Macros

2013. Alteryx Data Analyst:
Power BI, SQL, US GAAP, NetSuite, data reconciliation, SOX, Alteryx, Alteryx Tableau

2014. MIS Executive and Data Analyst:
Concatenate, Pivot, SUMIF, VLOOKUP, Email Etiquette, Countif, Excel, Conditional Formatting

2015. IT-Data Analyst:
web services, json, data analytics, python, web technologies, sas, sql, javascript

2016. Data Science NLP Analyst:
Algorithms, Natural Language Processing, Data Manipulation, Nlp, Ai / Ml, Financial Services, Artificial Intelligence, Data Science

2017. Reporting and Data Analyst - Product:
Data analysis, MIS reporting, data integrity, Macros, Analytical skills, Automation, Advanced Excel, Manager Quality Control

2018. Data and Imaging Analyst II - Opportunities:
Analytical, Analyst II, T-SQL, Operations, PDF, Business operations, MS Office, MySQL

2019. ACN - Applied Intelligence - C4DI - Data Modelling - 06:
Analytical, Data Modelling, Machine Learning, Cloud, Computer science, Database design, Automation, IT Skills

2020. Technical Manager - Data Analytics:
Python, AWS, oral communications, agile, written, GCP, Azure, Data Analytics

2021. Scientific Manager - Data Science:
Data Architecture, Mysql, Biotechnology, Data Analytics, Data Science, Sql Server, Aws, Data Management

2022. Big Data / Polyglot Developer:
spark, SCALA, Polyglot, CI, big data, python, C++, java

2023. Hiring For Big Data Developer(Spark&Scala)|| Coforge (NIIT Tech):
Big Data, Jenkins, SCALA, Cloud, IT Skills, Oracle, Spark

2024. ACN - Applied Intelligence - C4DI - Data Modelling - 09:
Data Modelling, Machine Learning, Testing, Cloud, Analytics, IT Skills, Oracle, Data Science

2025. Advisor, Data Science:
Big Data, Python, Statistical tools, Power BI, data science, Machine Learning, Tableau, AI, SQL, PowerBI, IT Skills, Stakeholder management, Data Science, Teradata, Oracle, Data Modeling

2026. Big Data/ Polyglot Developer:
YARN, Python, Bigdata, DML, Postgres, HDFS, hadoop, Hive

2027. Data Science Professional:
Power BI, project documentation, Visualization, Tableau, Data Science

2028. Machine Learning Data Science Practitioner:
Consulting, Big Data, Python, Analytical, SCALA, deep learning, data science, Architecture, Machine learning, IT Skills, Agile, Oracle

2029. Data Steward:
CDP, sales, Aera analytics and data quality, Data Steward, Analytics, Alteryx, Marketing, data management

2030. SDET - data science:
NoSQL, Analytical, Object oriented design, automation framework, Machine learning, Workflow, Manager Quality Assurance, Backend

2031. Data Science Manager II, Core Analytics and Science:
Analytical, Product portfolio, Staffing, Strategic planning, Computer science, Product management, Machine learning, Project management

2032. ACN - Applied Intelligence - Data & Insights - Energy - 05:
Strategy consulting, Testing, Machine Learning, Service delivery, Business analysis, Process automation, IT Skills, Client solutions

2033. Senior Data Engineer - Python/Scala:
Python, AWS Lambda, PostgreSQL, RDS, AWS, SQS, SQL, Apache Spark, IT Skills, Linux, Hive, Git, Docker, Scala, EC2, Data Management

2034. Azure Data Enginner:
ADF, written, Snowflake, ADB, Data warehouse, Azure, azure cloud, communication

2035. Microsoft Azure Data Services Application Developer:
Python, Azure SQL, SSIS, Middleware, RDBMS, T - SQLE, Informatica, T - SQL, ETL

2036. Cloud Data Architecture Data Architect:
Google BigQuery, Cloud, Dataproc, GCP, Cloud Data Architecture, IT Skills, communication, Dataflow

2037. Data Analytics and Interpretation Application Developer:
Consulting, SCALA, Business process, Testing, XML, Business analysis, IT Skills, Financial Instruments

2038. Data & Analytics Tech - Big Data- Manager:
Analytical, RDBMS, GCP, Analytics, data security, QlikView, Oracle, MySQL

2039. Data & Analytics Tech - GCP - Manager:
NoSQL, Performance tuning, cassandra, MongoDB, Data management, GCP, Analytics, Operations

2040. Gcp Data Architect:
Python, Bigquery, Cloud, data modeling, GCP, Greenplum, IT Skills, Teradata

2041. Data Science Manager - SAP Procurement Data Science Team:
SAP, Python, R, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills, Data Science

2042. Python _Django with Strong data Structure & algorithm experience.:
Algorithms, OOPS, mySQL, Data Structures, python, django, object oriented programming, Dialogflow

2043. Functional Data Architect:
Data analysis, SPSS, metadata, Configuration management, Automation, Analytics, Teradata, Oracle

2044. AWS Solutions Architect - Data & Analytics:
Analytical, Manager Technology, Data analytics, Cloud, big data, Information technology, Dms, Data management

2045. Data Modeler:
AWS, datawarehousing, data modeling, troubleshooting, Computer science, data lake, Oracle, SAN, metadata, data modelling, modelling, Data Warehousing, oltp, olap, oracle designer, Dimensional Modeling, data warehouse, NoSQL, Web Analytics, Communication Skills, Data Visualization, Team management, communication, Big Data, Azure SQL, Cloud, Azure Data Flow, Informatica, IT Skills, Etl Tool, ETL, Data Modeling, Data Management

2046. Data Engineer_Bangalore:
Django, spark, SCALA, python, pyspark, talend, hadoop, Data Engineer

2047. Data Architect/Functional data expert:
Architecture, data domain, Supply chain, Data quality, Data Architect, data security, Business Data Analyst, TOGAF

2048. Big Data - Spark / Scala:
Performance Tuning, Cloud, Sql Queries, Data Lake, Scala, Big Data Engineer, Aws, Hadoop

2049. Data Integration Expert:
Schema, RDBMS, Computer science, Database design, Data quality, Informatica, Monitoring, Teradata

2050. BIG Data Developers:
NoSQL, Big Data, Manager Technology, Architecture, Java, Multithreading, IT Skills, Elastic Search

2051. Senior Data Engineer - ETL/SQL/Snowflake DB:
MongoDB, Cloud, Snowflake, Snowflake DB, IT Skills, SQL, Data Modeling, Data Analytics

2052. Senior Data Engineer - Hadoop/Python/Big Data:
Python, Talend, SSIS, PySpark, Airflow, Spark SQL, Spark, Hadoop

2053. Senior Data Engineer - Python/AWS:
Oracle HCM Cloud, Nifi, DynamoDB, HDFS, Informatica, Athena, Hive, Agile

2054. Senior Manage R/ Data Engineer - KPO:
Data Warehousing, Data Architect, Data Management

2055. Senior Manager/Data Engineer:
Data Warehousing, Data Architect, Data Management

2056. Senior Manager / Data Engineer - KPO:
networking, SDLC, Data Marts, Data Warehousing, Data Architect, ETL, cloud architectures, cloud architecture, access management, Software Development, Data Management

2057. Senior Software Engineer - Java/Big Data:
Big Data, Linux OS, Unix OS, OOAD, Java, RDBMS, IT Skills, Oracle

2058. Senior ManageR/Data Engineer - KPO:
Life Cycle, Access Management, People Skills, Senior Management, Data Warehousing, ETL, Software Development, Data Management

2059. Ld. Data Mgmt Anlyst:
Distribution system, Management, Computer science, Database design, Data warehousing, Reconciliation, Monitoring, Data modeling

2060. Java/big Data Developer,exempt -- Non Officer, #2054:
Big Data, Python, Testing, Big data, Developer, Java, IT Skills, Tableau

2061. Job | Hiring Big Data Developer | Immediate To 30 days Joiners:
Scala, Spark, IT Skills, Java

2062. Senior Database Engineer - Data Warehousing & Modeling:
Project Delivery, Business Planning, Product Management, Database Administration, SQL Development, IT Skills, Database Design, Data Modeling

2063. Sr Data Analytics Engineer - Topological Architecture:
Python, Cloud, System Architecture, Data Analytic, IT Skills, Capacity And Availability Management, Data Analytics

2064. Big Data Engineer ( Python/ Java/ Spark SQL/Spark Dataframe ):
Big Data, Python, Shell script, SparkQL, Autosys, Communication, Spark Dataframe, Oozie

2065. Cloud Data Engineering Lead:
Azure SQL, Glue, SQL, AWS Redshift, Azure, Warehouse, Spark, Redshift

2066. Technical Lead Data Engineer:
Big Data, Python, Project Management, AWS, Cloud, Java, IT Skills, azure databricks

2067. Lead/Staff Data Engineer (Hadoop, Spark), SMAI:
Big Data, big data processing, Flume, OLAP, Azure, Cloud DW, Spark, Hadoop

2068. Data Engineer ( Python ):
Kafka Rabbit Mq, Python, Kafka RabbitMq, Apache Airflow, Glue, S3, Apache Spark, EMR, Athena, Hive

2069. Data Engineer- SQL/Python:
Python, Django, AWS, Cloud, SAS, RESTful API, IT Skills, Data Science

2070. Data Engineers | Permanent with leading product based MNC | Bangalore:
etl, Data Engineering, data warehousing, data warehouse

2071. Lead Big Data Engineer:
SCALA, Data management, GCP, Automation, Machine learning, Operations, Analytics, Business continuity

2072. Technical Manager/Lead Data Engineer Analytics:
Amazon AWS, Kinesis, POWER BI, PySpark, Unix, ETL, Apache, analytical

2073. Lead Data Engineer- Full-Time Role- Hyderabad Location:
Data Engineering, Python, AWS, Cloud, Data Warehousing, Java, IT Skills, Azure

2074. Lead Data Engineer IT - BDA:
SSAS, Business Intelligence, MS SQL Server, Data Warehousing, T-SQL, Analytics, ETL, Power Bi

2075. Lead - Data Engineer:
SAN, Python, Talent Acquisition, Testing, Cloud, Business transformation, Ms Sql Server, Etl, French, Linkedin, Data Visualization, IT Skills, Technical Support, Recruitment, Data migration

2076. Data Engineer Lead / Architect - Python/ Spark/SQL:
Python, Algorithm, Golang, SaaS, Java, SQL, Spark, Data Structure

2077. Lead Data engineer:
Big Data, Machine Learning, Data Warehousing, Etl, Data Governance, Data Engineer, Data Science, Aws

2078. Big Data Developer/Big Data Engineer (Analytics):
Big Data, ORC, Cassandra, PySpark, HDFS, Cloudera, Scala, Hadoop

2079. Freshers / Junior Developers - Data Science | Geakminds | Chennai:
Kafka, Python, AWS, Power BI, Machine Learning, Azure, SQL, Spark

2080. Azure Data Lead Engineer:
Azure Data Factory, Azure Stream Analytics, Databricks, Azure store, Azure, verbal, communication, Azure DevOps

2081. Associate Data Quality Assurance Analyst:
Quality Assurance, Customer Support, Feedback, Travel Agency, Calling, Training, Data Quality, Excel

2082. Senior Big Data Engineer | immediate joiners only |salary upto 18 lpa:
spark, SCALA, AWS, streaming, big data, hive, IT Skills, kafka

2083. Sr. Data Engineer- python,sql,API _ Permanent Work from Home:
Python, Data Management, management, APIs, Unix, Git, Docker, database design

2084. Sr. Data Engineer (Immediate Joiner):
Python, Data Architecture, Data Modeling, Java, object - oriented, ETL, Spark, Hadoop

2085. Junior Data Engineer - Java Programming:
DevOps, Jenkins, J2EE, Testing, Cloud, Java, IT Skills, Software Development

2086. Sr Data Engineer (Chennai , Hyd, Bangalore , Kolkata):
Spark Programming, Python, Cloud Platforms, Cloud, IT Skills, ETL, Spark, Hadoop

2087. Urgent Opening|| Senior Data Engineer|| Bangalore:
DevOps, python, pyspark, aws, sql, Azure, IT Skills, Software Development

2088. Job Opening For Senior or Principal Data Engineer at Bangalore:
Big Data, Python, Project Management, AWS, Cloud, IT Skills, Azure, Data Engineer

2089. Senior Cloud Data Engineer Req:333:
Python, spark, J2EE, AWS, Cloud, GCP, IT Skills, java

2090. Senior Data Engineer - Richpanel:
Javascript, SAN, Manager Technology, Cook, SAAS, French, C, ECS

2091. Senior Cloud Data Engineer:
Python, AWS, design, GCP, PySpark, Azure, Talend, Spark

2092. Data Analyst / Engineer:
Python, Data Engineering, IT Skills, SQL, communication, Data Science

2093. DATA ENGINEER (MID+SENIOR):
Python, Customer acquisition, AWS, Database Architect, Business Analyst, Azure, IT Skills, Backend

2094. Sr. Data Engineer - IT MSBI:
MSBI, SQL Queries, databases, Power-BI, T-SQL, OLAP, Artificial Intelligence, Data Modeling

2095. Data Engineer Senior Role:
AWS, python, etl, sql, Athena

2096. Sr Engineer - Data Center Hardware - USA - MNC - Chennai:
IT Hardware, Linux

2097. Data Engineer - ETL/Python/Airflow:
Python, Apache Airflow, Testing, Cloud, BigQuery, IT Skills, Airflow, ETL

2098. Urgent opening For Data Engineer - 15 Days NP:
Data Factory, Data Bricks, Azure Data Lake Storage, IT Skills, Pyspark, Azure, Scala, Spark

2099. Data Engineer (Azure Data Lake Storage):
Azure Data Factory, SCALA, Azure Data Lake, Azure Data Lake Storage, Azure Databricks, etl design, Spark

2100. Big Data Engineer - Spark/Python/SQL:
DevOps, Python, Big data, MPP, SQL, communication, Agile, Spark

2101. Data Engineer - Bigdata:
Big Data, Python, Project Management, AWS, Root cause analysis, Cloud, Java, IT Skills

2102. Data and Analytics Data Engineer - EU:
Data Architecture, Data Engineering, Analytics, data wrangler

2103. BDB Big Data Engineer:
Javascript, algorithms, Python, Social media, technical, Ideas, Service, ERP, Team Building, Algorithms, MS SQL, Data Science, development, Big Data, Data analysis, Cloud, Data mining, IT Skills, it, MySQL

2104. Data Engineer (ML OPs):
Python, ML model development, AI, kubeflow, SQL, Docker, Google AI Platform, DataRobot

2105. BU IDS - Omnichannel Ops - Data Engineer:
Data modeling, Business intelligence, Apache, Business analysis, Informatica, Scrum, Agile, Coding

2106. Data Engineer -Permanent Remote - I Link Software Pvt Ltd:
ODI, oracle data integrator, Pentaho, SQL, Tableau

2107. MD IDS - Data Engineer:
Healthcare, Technical leadership, Business intelligence, Apache, Application development, Scrum, Agile, Coding

2108. Python Data Engineer, Product based, Hyderabad.:
Python, AWS, IT Skills, Software Development, Data Science

2109. Big Data Engineer - GCP:
GCP, Cloud, spark, hadoop

2110. Geospatial Data Engineer:
Javascript, jQuery, Postgresql, RDBMS, Computer science, Cloud computing, Coding, GIS

2111. Azure Engineer - Data Warehousing/DataLake:
Azure Data Factory, DataLake, Cloud, IT Skills, Azure, ETL, Salesforce, D365

2112. Data Engineer - AWS/SQL/Python:
Serverless com, Python, PostgreSQL, SQS, pytest, Git, Docker, Cognito

2113. Azure Python Data Engineer:
azure data factory, python, azure databricks

2114. Azure ETL Data Engineer:
informatica, Microsoft SQL Server, azure, adf, Azure Storage, Azure Cloud, etl, CRM, data warehousing, FTP, IT Skills, SQL, Azure, ADF, blobs, data integration

2115. Immediate Hiring For GCP Data Engineer || Wissen Technology:
Python, Bigquery, Data Engineering, Pandas, Dataproc, sql queries, gcp, REST API

2116. Data Engineer - Java/Python/Spark:
Python, Nifi, RedShift, Java, Flink, Airflow, Spark, Beam

2117. Data Engineer - DVC:
Open source, Information technology, Automation, Microstrategy, Analytics, Data structures, Apache, Agile

2118. Data Engineer - SSE:
Python, Luigi, Hudi, GCP, Airflow, Hive, Redshift, Hadoop

2119. TeraData / Data Engineer:
Python, Stored procedures, Datastage, IT services, metadata, Computer science, IT Skills, Data structures

2120. SSE Data Engineer:
Maria, Postgres, CI / CD, RDBMS, MySql, Scala, Spark, Hadoop

2121. Hiring For Data Engineer:
Azure Data Factory, BPO, Data Engineering, Data Warehousing, data analysis, Power Bi, Snowflake, Kafka Architecture, Tableau, Reporting Tools, ETL, Data Pipeline, SQL Database

2122. Market Data Engineer (Capital Markets):
market data

2123. Hiring! Data Engineer | PySpark Developers @ Bizmetric - Pune, Gurga:
spark, ec2, AWS, Lambda Aws, pyspark, Oozie, sql

2124. Data Engineer _ Devkraft:
Big Data, SCALA, Hadoop Administration, Hive, Spark

2125. Data engineer(Azure data lake/Aws glue):
Python, Aws Lambda, Azure Data Lake, Azure Databricks, sql, Aws Glue

2126. Data Engineer - Python/SQL:
Python, MongoDB, GraphQL, debugging, IT Skills, SQL, Data Science, Software Troubleshooting

2127. Hiring-Azure Data Engineer/ADF/Azure Data Factory-Anblicks:
Azure Data Factory, communication, Synapse analytics, Python, Data bricks, GITHub, Data warehouse, GIT, ETL, ADF, Azure DevOps

2128. Data Engineer / Spark Developer / Hive Developer / Hadoop Developer:
Unix, Python, Azure, Linux, Hive, Scala, Spark, Hadoop

2129. NDH Ingestion - Data Engineer:
Jenkins, Python Text, Python, Apache Beam, XML, Schema, Apache, CSV, JIRA, HDFS, GIT, JSON, Unix, Informatica, Unix shell scripting, Scrum

2130. Opportunities For Data Engineer:
Python, Django, SCALA, Data Engineering, hive, Java, oozie, Spark

2131. Data Engineer - Python & Big Data:
Big Data, Python, Big Data Development, bash scripting, Pyspark, verbal, SQL, Hive

2132. Data Engineer I ( SE - 1 ):
NoSQL, Django, MongoDB, MySQL, test driven development, SQL, Linux, System design

2133. Data engineer:
Javascript, AWS, Micro services, Azure, Oracle, Telecom, Python, SQL Server, IT services, Big data, WAN, written communication, SQL, data infrastructure, Hive, Wireless, Spark, Perl, DevOps, Performance tuning, Performance Testing, Java, REST APIs, Alteryx, communication, Scala, Docker, Tableau, Hadoop, Big Data, J2EE, Cloud, CI/CD, IT Skills, Airflow, ETL, data management

2134. Data Engineer I:
Python, AWS, Machine Learning, XML, Java, IT Skills, HTML, Agile

2135. Software Engineering SMTS- Data Intelligence:
Data analysis, Version control, data science, Engineering Manager, Machine learning, Data structures, Artificial Intelligence, Data modeling

2136. Visualization and Data Engineer:
tableau, Analytical, Data analysis, operations, advanced analytics, Data management, Business Analyst, Data modeling

2137. Data Engineer with Talend/Big Data - For a 40-year-old MNC - CAI India:
Big Data, Python, Talend Big Data, Cloud, Java, IT Skills, Data Science, data engineer

2138. Software Engineer - Data Engineering:
NoSQL, Information security, Distribution system, Linux, ISO 27001, Postgresql, MySQL, RDBMS, Computer science, OLAP, Machine learning, C++, Oracle, OLTP, Coding

2139. Software Engineer Data Platform:
Machine Learning, Cloud, Postgres, HBase, Analytics, IT Skills, MySQL

2140. Data Engineer - Python/AWS:
Kafka, Big Data, Python, AWS, Dask, EMR, Storm, EC2

2141. HIRING DATA ENGINEER:
Data Engineering, hive, azure, Data Migration, aws, IT Skills, hadoop, pyhton

2142. ETL Data Engineer - Big Data/SSIS/Talend:
Big Data, Datastage, Data Warehousing, Data Ops, DataOps, Data Migration, Informatica, Performance Tuning

2143. ETL Data Engineer:
Javascript, data structures, Python, DevOps, spark, SCALA, data analytics, Cloud, Informatica, Scala, IT Skills, Data Science, ETL, Teradata, Oracle, Spark

2144. SDE IV - Data Engineer:
NoSQL, multi - threading, Pig, Interpersonal skills, performance - oriented programming, SIDE, Mobile phones, Open source, Computer science, Programming, Zookeeper, Multithreading, HDFS, communication, Hive, Hadoop

2145. Opening For Customer Engineer- Data Vertical- Technical role:
Javascript, AWS, MongoDB, Machine Learning, Cloud, python, IT Skills, java

2146. Big Data Engineer - Hive/Spark/Apache NiFi:
Big Data, MongoDB, Cassandra, HDFS, Hive, Spark, Apache NiFi, Hadoop

2147. Role: Data Engineer:
Javascript, css, React.Js, Html5

2148. Big data Engineer:
Impala, Hive Impala, Machine Learning, Computer science, Oozie, Application development, Python, Automation testing, SQL, Hive, Spark, scala, Jenkins, DevOps, Java, CI/CD Jenkins, Hadoop, Big Data, spark, hive, big data, Cloud, CI / CD, IT Skills

2149. Power BI, Data Engineer:
Azure Data Factory, Power BI, Azure Data Lake Store Gen 2, Azure Databricks, Azure Synapse Analytics, IT Skills, Azure, Spark

2150. A fabulous opportunity For AWS Data Engineer(L3)in a 22 years old MNC:
Data Engineering, AWS Athena, AWS, S3, EMR, Java, Lambda, Spark

2151. Process Data Engineer:
Data Analysis, Celonis, Spotfire, Production, Workflow, Chemical Engineering, Data Quality, Data Mining, PowerBi, Python, Business process, Maintenance Engineering, Supply chain, Maintenance Management, Linux, SQL, MS Access, SAP PM, Analytical, R, Process Data Engineer, Remote support, Data Visualization, Operations, Data Science, Maximo, Power BI, Business Intelligence, technical data management, Data quality, data management, Plant Maintenance

2152. Component Data Engineer:
Electrical engineering, PLM, Master data management, data cleansing, Application programming, Change management, Database management, Data migration

2153. WFH Data Engineer - Freelance/Contract:
data structures, Python, Django, json, Relational databases, REST services, SQL, matplotlib

2154. Software Engineer Data Science:
Python, ML, Data analytics, R, Big data, Java, Data science, Advanced Analytics

2155. Software Engineer Data Engineering:
Python, SQS, Spark stack, Azure, analysis, Scala, Spark, Aws

2156. Big Data Engineer | 7 Eleven:
big data

2157. Data Engineer - Hadoop Platform:
DevOps, Python, Data Ingestion, Sqoop, Testing, IT Skills, Hive, Hadoop

2158. Hiring Data Engineer:
Big Data, spark, bigdata, python, GCP, sql, Hive, Hadoop

2159. Automation & Data Engineer:
Raw material, Analytical, Logistics, Supply chain operations, Automation, HTML, Customer service, Customer support

2160. Data Analytics Consultant (Data Engineer):
IT services, SSIS, Data management, Data quality, Visual Studio, Apache, Agile, Customer service

2161. AWS Data Engineer - Spark/DynamoDB:
DynamoDB, EMR, RDBMS, AWS Redshift, RDS MySQL, AWS data, Lambda, Spark

2162. MD IDS Data Engineer:
Python, Written Communication, Data Science, Data Engineer, Problem Solving, Health, Aws, Data Management

2163. Spark Backend Data Engineer AI/ML US Startup:
spark, Backend, SCALA, Business analytics, Web development, Machine learning, J2Ee, Agile development

2164. GCP Data Engineers:
Data Analysis, Business Intelligence, GCP, Big Query, Technical architect, Data modelling, Scala, Spark

2165. Azure Data Engineer with PySpark:
Big Data, Testing, Cloud, python, pyspark, IT Skills, azure databricks, Azure

2166. Data Engineer- ADB/ADF Developer:
spark, SQL Azure, Azure Databricks, pyspark, data engineering

2167. Data Engineer AI/ IoT Platform:
Unix, Consulting, Computer science, Shell scripting, Data structures, Linux, Agile, MySQL

2168. Hiring Data Engineers:
Python, Glue, Cloud, S3, python, aws, Redshift Aws, sql, IT Skills, Spark, Redshift

2169. Lead Data Science Analyst - Python/ Spark:
Python, data science, Machine Learning, Neural Networks, IT Skills, Data Management, Spark, NLP

2170. Data Engineer 1:
Analytical, Python, Financial services, Test cases, Data mining, GIT, SQL, Selenium

2171. Data Engg 4:
Python, SCALA, AWS, data visualization, Cloud, Data warehousing, Web services, GIT

2172. Aws Data Engineer/Big Data:
scala, airflow, BitBucket, SPARK, AWS, big data, API Integration, Pyspark

2173. Staff Engineer - Data:
Big Data, Python, Healthcare, Java, Debugging, IT Skills, Salesforce, Coding

2174. Data Engineer - Alphonso:
Javascript, Algorithms, Map Reduce, big data, Statistical modeling, Computer science, Machine learning, Hadoop

2175. Stirista Data Engineer:
WCF, .net, MVC, SQL, c#, Web Services

2176. Data Engineer @ MSys !!!:
Big Data, Python, Postgresql, IT Skills, Pyspark, github, Software Development, Data Science

2177. Graduate Program in Big Data Engineering:
Project management, PMBOK, LMS, E-learning, PMP, PDF, Customer service, PMI ACP

2178. Program Manager, Data Engineering:
Analytical, Software development life cycle, PMI ACP, Interpersonal skills, Manager Program Management, Scrum, Agile, Data migration

2179. Staff Engineer  Data:
Python, Coding, Debugging, OLAP, Analytics, Monitoring, Android, Business intelligence

2180. Advisor, Data Engineering:
Data Engineering, big data, data modeling, Microsoft SQL Server, GreenPlum, Teradata, Oracle, Hadoop

2181. DevOps Engineer - SBS Data Analytics:
Packaging, Data analytics, Front end, data science, Computer science, orchestration, HTML, Agile

2182. Data Governance Engineer (Collibra Tool):
collibratool, Governance, datagovenance, collibra, Collibra tool, collibra tool, Communication, ETL, Data Governance, Data Engineer, Collibra

2183. Big Data Java engineer:
spark, big data, J2Ee, spring boot, MIN

2184. Market Data Operations Engineer:
networks, market data, IP addressing, Middleware, Windows, Data management, JIRA, Linux, CFD, Agile

2185. Senior Scientist - Digital Health:
Consulting, CAD, Presales, Healthcare, TPA, Marketing support, Health insurance, Risk assessment

2186. Data Analyst : Leading Product Based Startup : Bangalore:
Startup, Data Analyst, Startup Hiring, Information Technology, Product based, Bangalore

2187. GCP Data Migration Engg:
DevOps, Python, Big Data, Cloud, Java, Computer science, IT Skills, Oracle

2188. Big data dev ops operations engineer:
devops, big data, Debugging, Virtualization, Networking, Linux, Monitoring, Perl

2189. Presales Engineer - Data Center:
Presales, BOM, Citrix, Hyper-V, ACI, UCS, BOQ, IT Services & Consulting

2190. Software Engineer (Data Science):
Pytorch, Analytical, Tensorflow, Agile methodology, Azure Machine Learning, Python, Business analytics, data science, Machine Learning, Computer science, Machine learning, Workflow, IT Skills, SQL, Artificial Intelligence, Data Science

2191. Data / ML Engineer:
spark, RDS, AWS, Luigi, R, H20, spark mllib, EC2

2192. Software Engineer - JAVA/ BIG DATA:
Javascript, Python, big data, Cloud, Java, IT Skills, design patterns, CORE JAVA

2193. Data Solutions Engineer:
Solution Design, Hdfs, Business Intelligence, Spark, Etl, Database Marketing, Data Modeling, Hadoop

2194. Data Science Quality Assessment Engineer:
Construction, Manager Technology, Web technologies, Data analytics, data science, Wellness, Machine learning, Computer vision

2195. Big Data Test Engineer - Functional/System Testing:
Big Data, Life, SQL knowledge, Test Life cycle, Test Analysis, SQL Query, IT Skills, SQL

2196. Engineer - Data Warehouse:
Business process, SSIS, Schema, data cleansing, MS SQL, microsoft, Coding, SSRS

2197. ACN - Applied Intelligence - CC - Data Engineering (IN) - 09:
Cobol, Analytical, Testing, agile, SAS, Computer science, Mainframe, unit testing, Analysis Coding, IT Skills, mainframe, Coding, System testing

2198. ACN - Applied Intelligence - CC - Data Engineering (IN) - 10:
DevOps, AWS, Bash, GCP, Kubernetes, Azure, communication, Terraform

2199. Data Engineering Manager - Teradata:
Data Engineering, Teradata Operations, automation frameworks, asset management, Cloud, software distribution, TDD, CI/CD

2200. Data Engineer- I/II:
Mining, Analytical, Business analytics, power bi, Computer science, Workflow, MySQL, User interface designing

2201. Cloud Data Architecture Quality Engineer (Tester):
Python, AWS, Testing, Cloud, Architecture, Automation, IT Skills, Azure

2202. Director - Data Engineering - Data Warehouse, Cloud Architecture:
Kafka, Big Data, Data Engineering, Cloud Architecture, MapR, Data Warehouse, Streaming, Artificial Intelligence

2203. Data Engineer, gTech Product & Tools Operations:
Product support, Computer science, Automation, Machine learning, Analytics, Troubleshooting, C++, Performance management

2204. ACN - Applied Intelligence - GCP - Data Engineering - 08:
Data Engineering, performance tuning, NoSQL databases, Sqoop, Big Data Analytic frameworks, Big data design patterns, Cassandra, SQL

2205. Director Data Engineering:
Resource allocation, Resource management, Relationship management, Data management, Database design, Team management, Data structures, Business intelligence

2206. Big Data Engineer - AVP:
Open source, Middleware, Automation, Testing tools, Agile, Apache, Production support, Project management

2207. Engineering Manager (TPO) - Distributed Data Systems:
Continuous Improvement, Product Management, Golang, Software Engineering, Java, Engineering Manager, C + +, Software Development

2208. ACN - Applied Intelligence - GCP - Data Engineering - 07:
Kafka, Consulting, Analytical, Applied Intelligence, performance tuning, Big Data Analytics, Cassandra, Data engineering, Cloud, Master data management, Automation, Machine learning, IT Skills, SQL, ETL, Agile

2209. Data Engineer Oracle, ETL:
SAP, Unix, Linux, Performance tuning, Cognos, Debugging, Change management, Application support

2210. Software Engineer II - Data Engineering:
Performance tuning, Backend, Open source, Capacity management, Data quality, Analytics, Data structures, Data modeling

2211. Data Analyst - ETL/Javascript:
Javascript, Data Analyst, XML, Database Design, IT Skills, Data Quality, Data Modeling, Data Mining

2212. Opening For Data Quality Engineer:
Cloud Data Integration, SAP, SQL., Cloud Data Quality, Informatica Data Quality, IT Skills

2213. Engineer - Data Center:
path management, linux, data center activities, Windows administration, VLAN configuration, maintaining servers, linux administration

2214. Senior Manager - Enterprise Data Architecture & MDM Lead:
SQL, Information technology, Data management, Informatica, ERP, Agile, PeopleSoft, Business intelligence

2215. Analyst - Data Analytics/SQL:
Python, Business Intelligence, Analytics, Data Visualization, SQL, Data Analytics

2216. Immediate joiners- Data Migration Analyst:
Veeva Vault, Java, Data Migration, root cause analysis, Documentum, communication, Data Migration Analyst

2217. Data Analyst - R/SQL/PySpark:
PL-SQL, Big Data, Data Analyst, R, Data Visualization Tools, PySpark, Data Visualization, SQL, Qlikview

2218. Data Analyst - BFSI:
R, Machine Learning, Statistical Modeling, Analytics, Data Visualization, Data Analytics, Data Modeling, Data Mining, NLP

2219. HR Data Analyst - Consulting Firm:
Power BI, Manpower Planning, Employee Retention, HR Analytics, HR, Analytics, HR Data Analyst, Data visualization

2220. Analyst - Data Analytics/ SQL:
Python, Power BI, Analytics, Data Visualization, SQL, Data Analytics

2221. Hiring For DATA ANALYST at CHENNAI with leading Manufacturing Company:
advanced excel, Pivot Table, data analysis, hlookup, Statistical Modeling, vlookup, pivot, Conditional Formatting

2222. Future Data Analyst - R/ SQL/ PySpark:
Big Data, Oracle SQL, Hql, IT Skills, Pyspark, MS SQL, Oracle, Excel

2223. Data Analyst - Machine/ Deep Learning Algorithms:
Python, ML, Data Analyst, Machine Learning, IT Skills, SQL, Tensorflow, Data Science

2224. Data Analyst - Machine/Deep Learning Algorithms:
Python, Data Analyst, Algorithm, Machine Learning, IT Skills, Tensorflow, Data Science, Data Analytics

2225. Future Data Analyst - R/SQL/PySpark:
PL-SQL, Big Data, SCALA, Data Analyst, R, Data Visualization Tools, Oracle SQL, PySpark, Hql, Excel, Data Visualization, IT Skills, Pyspark, MS SQL, Oracle, Qlikview, MySQL

2226. Analyst - Operation - Algorithm & Investment Management - Data Center:
BPO, Project Management, oral communication, Testing, written, project management, team management, IT Skills, Linux, capacity planning, software product development, disaster recovery, analytical

2227. Lead Analyst/Assistant Manager - Data Analytics:
Microsoft PowerApps, PowerApps, Power BI, SharePoint, Flow, DAX, Microsoft Power, analytical

2228. Analyst - Data Analytics / SQL:
Python, Power BI, data extraction, problem solving, data manipulation, Qualtrics, PowerBI, Data Visualization, SQL, Qualitrix, Data Analytics

2229. HR Data Analyst - Python/Power BI:
Python, Data Analyst, Power BI, Data Visualization Tools, HR, Dashboard Tools, PowerBI, Data Visualization, Advanced Excel, IT Skills, Data Analytics

2230. Data Analyst - ITSM:
Data Analyst, Incident Management, business analysis, communication, ITSM

2231. Data Analyst - R/Python/Machine Learning Algorithms:
data mining, statistical analysis, data modelling, data analysis, data cleansing, Predictive analysis, machine learning, Factor Analysis

2232. Data Analyst - R / Python/ Machine Learning Algorithms:
Data Analyst, statistical modelling, R, Data Strategy, Data Analytics, Data Modeling, Data Mining, Statistical Analyst

2233. Analyst - C++/Linux/Data Structure - L2 Support:
gdb, C++, L2 Support, Linux, Valgrind, Data Structure

2234. Analyst - R/ SAS/ Data Structure:
oral communication, R, Unit Testing, written, SAS, SQL, Tableau, analytical

2235. Lead Data Analyst: (US MNC) : Gurgaon:
Python, data analytics, Analytics

2236. Research Analyst - Data Reporting & Visualization - KPO:
Power BI, Business Intelligence, Data Reporting, Data Visualization, data cleaning, Tableau, Data Analytics

2237. Assistant Manager - Data Analyst - BFS:
Robotics Process Automation, Feasibility Analysis, Data Analysis, Solution Design, Operational Excellence, Design Development, Business Analysis, Communication Skills

2238. Data Analyst - R/ Python/ Machine Learning Algorithms:
Python, data mining, statistical analysis, R, Machine Learning, data modelling, Predictive analysis, Factor Analysis

2239. Urgent Opening For Data Engineer(Senior Associate):
scala, Azure cloud, spark, SCALA, Data Ingestion, Big Data, hive, Cassandra, Storm, oozie, sqoop, HDFS, Flink, hadoop, NiFi, kafka, Spark

2240. Data Science Lead:
Data Analysis, data mining, Machine Learning, Statistical Analysis, Computer science, Data Mining, Python, Testing, Data management, NoSQL, Analytical, Predictive Modeling, R, written, React.js, verbal communication, Artificial Intelligence, Data Science, Tableau, analytical, Big Data, Node.js, IT Skills, machine learning, data management, Data Modeling, NLP

2241. Senior Data Science Specialist:
Python, AWS, Testing, Machine Learning, IT Skills, Tableau, Data Science, Computer vision

2242. Senior Manager, Data Architecture:
Senior Manager, Data Architecture

2243. Data Specialist/ Senior Data Specialist:
Python, SQL queries, written, GCP, unit testing, testing, verbal communication, ETL

2244. Senior Manager-Data Science:
pyspark, Machine Learning Algorithms, python

2245. Search Engine Data Analyst:
Search Engine, data Analyst

2246. Senior Big Data:
Big Data, Machine Learning, Cloud, Software Engineer, Data Lake, Data Engineer, Computer Science, Aws

2247. Senior Data Modeler:
Cloud Services, Azure Cloud, Database Development, OLAP, Database Design, Azure, ETL, OLTP

2248. Associate Principal Data Engineer:
Spark Streaming, Big Data, Python, Kafka, Hadoop, Data Processing, Oracle Soa, Linux, Hive, Data Engineer, Cloud Service, Data Management

2249. Data Analyst - Fashion Retail Segment - Bangalore:
business analysis, Data Analytics

2250. Data Analyst | immediate joiners only | salary upto 17 lpa:
Python, spark, SCALA, java, data analyst, sql, communication, Spark sql

2251. Data Analyst - Alteryx - Banking domain - Bangalore:
Data Analysis, data analytics, Alteryx

2252. Data protection analyst:
PCI, Python, Microsoft SQL, Data Loss Prevention, Linux, communication, Oracle, Coding

2253. Data Analyst MDM:
Data Analyst, Order Management, SDLC, Data management, Agile methodologies, Master Data Management, Tableau, SFDC

2254. Customer Data Analyst(Bangalore):
SQL, business analyst, data optimization, google spreadsheet, Analytics, data, microsoft excel, visualization tools

2255. Distribution Data Analyst / Data Analyst:
Sql Querying, Power BI, data analysis, Dashboards, sales report, Visual Analytics

2256. Master Data Analyst:
data governance, MRO, Pumps, Quality Assurance, Data Enrichment, MS EXCEL, Master data management, Categorization, Data Cleansing, Quality Analysis, Automation, Machine learning, ERP, Quality Control, Artificial Intelligence, Project management

2257. Data Analyst - Central Analytics Reporting:
analytics reporting, Analytical, Data analysis, Data Analyst, power bi, Management, Networking, Excel

2258. Back Office / Data Analyst/Gurgaon/ Noida:
advance excel, Non Voice Process, fresher, data analyst, customer service, Back Office, International Business, good communication skill

2259. Power BI Developer With Data Analyst, Kochi / Work from Home:
Data Analysis, NoSQL, Python, Power Apps Development, Business Intelligence, data modeling, Azure, Power Bi

2260. Python Developer , Data Analyst:
Data Analysis, Python, Data Analytics

2261. HTA Data Analyst | Careers - Decision Resources Group:
Consulting, Oncology, Principal Director, Data Analyst, Vendor, Life sciences

2262. Hiring For Big Data Developer (Spark&Scala) || Coforge:
Nexus, SCALA, CI / CD, Hive, GitLab, Scrum, Agile, Spark

2263. Cloud Data Architect:
Glue, Healthcare, SaaS, Business process management, Cloud, IaaS, Financial services, EMR, Java, Data management, Data Architect, PaaS, Application support, Athena, Lambda, System integration

2264. Principal Data Modeler:
Consulting, Schema, RDBMS, Analytics, OLAP, SQL, Technical writing, Business intelligence

2265. Technical Recruiter - Data:
Manager Technology, Data analytics, data science, Investment, Financial services, Stakeholder management, Individual Contributor, Process improvement

2266. Intern, Data Science (Autodesk Construction Cloud):
TensorFlow, Python, AWS, deep learning, Machine Learning, PyTorch, IT Skills, Data Science

2267. Data Science Consultant:
Analytical, MATLAB, Data collection, Supply chain, Computer science, Data mining, Machine learning, Operations research

2268. Big Data Developer 2+ Exp To GM Role | Gurugram | Bengaluru:
Big Data, Cloud, IT Skills

2269. Data Architect ( GCP / AWS ):
Risk analytics, Python, Gaming, Financial services, RDBMS, Data quality, data security, SQL

2270. Manager 2 Data and Analytics:
product analytics, Testing, data generation, Analytics, IT Skills, SQL, Tableau, Excel

2271. CN-Strategy-TC-TA-Data Strategy-09:
Consulting, Modern Architecture, Operating Model, Cloud, IT Skills, DODAF, Strategy, TOGAF

2272. Director, Product Development AI + Data:
Data Engineering, AWS, Product Development, AI, Build, IT Skills, Azure, Artificial Intelligence

2273. Senior/ Lead Data Engineer with Azure:
spark, python, sql, Azure, IT Skills, ETL

2274. Big Data Developer | Pune:
Big Data, SCALA, big data developer, IT Skills

2275. Big Data Developers:
Spark Streaming, scala, Drill, spark, Agile methodology, Big Data, Phoenix, integration, Sqoop, Flume, JAR file creations, Kafka Broker, written, CI / CD, HBase, IT Skills, Hive, Spark

2276. Data Engineer - Hadoop/DataLake:
DataLake, SQL Server, TSQL, Testing, IT Skills, SQL, Hive, Oracle

2277. Data Engineer - Python/ Business Objects/ Microstrategy:
Python, S3, DynamoDB, Business Objects, Microstrategy, Tableau, Redshift, analytical

2278. Need immediate joiners- Data Engineer:
cloud data environment, R, PYTHON, Cloud, REDSHIFT, IT Skills, SQL, BIGQUERY

2279. Data Engineer - Java/Scala/Python:
AWS, Big Query ML, Azure, Elastic Search, Agile, data engineer, Kafka, Python, Luigi, Redis, Dataflow, Spark, Vertica, NoSQL, Programming Languages, Agile Methodologies, Dataproc, TDD, Java, Dataproc Hub, Scala, Big Data, Mongo, Apache Beam, Cloud, IT Skills, MySQL

2280. Data Streaming Engineer:
Kafka, Data Integration, Cloud, HDFS, Informatica, IT Skills, SCADA, Azure, Amazon Kinesis

2281. Azure Data Engineer - Data Modeling/Warehousing:
Data Integration, Machine Learning, Data Warehousing, Azure, Data Lake, Data Pipeline, Data Modeling

2282. Data Engineer - RDBMS/NoSQL:
NoSQL, Big Data, metadata, RDBMS, presentation, IT Skills, SQL, communication

2283. Data Engineer (Power & renewable energy):
Kafka, Spark Streaming, Python, Automate ETL, Azure app, Testing, Cloud, hive, Databricks, Azure Databricks, Spark, cloud platforms, Data factory, IT Skills, Azure, Hive, Data Science, data engineer

2284. Azure Data Engineer (ADF+ADB+Pyspark+SQL):
enterprise data management, data governance, Azure Data Engineer, ADB, Pyspark, Azure, SQL, ADF

2285. Need immediate joiner-Data Engineer:
Python, GCP and AWS, R, Cloud, MySQL and PostgreSQL, IT Skills, SQL, Tableau

2286. Immediate Joiners -Data Engineer:
Azure Full Stack, Data Engineering, ADLS, SYNAPSE, ADB, ADF

2287. Data warehousing Engineer:
Scoop, DWH, Power BI, Testing, Data warehousing, IT Skills, data warehouse, Tableau

2288. BI & Reporting Engineer - Azure Data Factory:
Azure Data Factory, Big Data, Python, BI Reporting, AWS, Business Intelligence, Azure, IT Skills

2289. Data Engineer - Pyspark & Scala:
Big Data, Python, Analytics, machine Learning, Pyspark, IT Skills, Scala, Hadoop

2290. Lead-Data Engineer:
Data Bricks, airflow, spark, Big Data Analytics, hive, oozie, sql, kafka

2291. Data Engineer - Python/Scala:
Python, AWS, SQL, Scala, Data Pipeline, Spark, Data Management

2292. Data Engineer - Big Data/AWS:
DevOps, Python, Big Data, AWS, Testing, IT Skills, Scala, Spark

2293. Leading IT Organization - Data Engineer - 5 To 15 Years - Chennai:
Apache Kafka, - sql, Python, Kafka, Apache, Apache Spark, communication, Scala

2294. Data Engineer - Power BI/Tableau:
Python, data mining, SPSS, Power BI, written communication, Rapidminer, SQL, Tableau

2295. Data Engineer - Azure Databricks:
Kafka, Cassandra, PL / SQL, Postgres, Azure, Airflow, COSMOS DB, object - oriented / object

2296. Data Engineer - ETL/Data Storage/Data Modeling:
Data Modelling, Data Storage, Unit Testing, Data Architecture, Spark DataBricks, ETL, Data Modeling, structures

2297. Azure Data Engineer - ETL/DataLake:
communication, Azure Data Factory, Azure SQL, DataLake, Python, Azure Data Lake, Analytics, ETL, Azure, SQL, Data Lake, Scrum, Spark

2298. Big Data Engineer - Spark/Scala:
Big Data, Python, DevOps, Jenkins, PostgreSQL, Cloud, Cassandra, Java, Mongo dB, BigQuery, IT Skills, Software Development, Scala, MySQL, Hadoop

2299. Data Science Engineer - BFSI:
Big Data, Python, Statistics, Machine Learning, Data Scientist, Data Science

2300. Software Engineer - Microsoft Modern Data:
Data bricks, data analytics, Microsoft Azure Analytics Services, Microsoft Modern Data, Azure adf, IT Skills, Azure, Microsoft Azure Data Services

2301. Data Engineer (Azure):
AWS, Azure Databricks, Azure SQL Warehouse, Azure, Big data, Data Warehousing, power bi, application architecture, Open source, Linux, SQL, microsoft, Spark, DevOps, Architecture, ADF, Azure Data Factory, Cloud, big data, Informatica, IT Skills, Azure Analysis Services, ETL

2302. Lead Big Data Engineer- Java, Spark and Data Ingestion (3-7 years):
Python, JAVA, Big data Technologies, API, Data Ingestion ELT, IT Skills, Scala, Spark

2303. Principal Data Engineer Azure, MLOps German MNC:
NoSQL, Kubernetes Service *ML, Python, data analytics, Java, written communication, SQL, Microsoft Azure

2304. Azure Data Engineer - ETL/ DataLake:
communication, Azure SQL, Analytics, Azure, ETL, data lake, Scrum, Spark

2305. Data Engineer - Azure / PySpark:
Python, SQL Server, Pyspark Coding, SDLC, data modelling, Data Warehousing, PySpark, Azure

2306. Azure Data Engineer - A Leading MNC:
agile, Databricks, RDBMS, Azure Cloud, Azure, SQL, Azure DevOps, Spark

2307. GCP Data Engineer / Lead / Architect - Pan India:
Python, Java, GCP, BigQuery, PySpark, Googlecloud, IT Skills, Spark

2308. Data Engineer - ETL/DataLake:
DataLake, communication, engineering, Data Pipeline, IT Skills, ETL, Data Quality, Data Science

2309. Data Architecture Principles (Software Engineer):
Big Data, AWS, Cloud, S3, IAM Cloud Operations, AWS Lamda, IT Skills, AWS ML

2310. Data Engineer - Data Quality & Governance:
communication, ETL, IT Skills, Data Validation, data engineering, Data Governance, Data Quality, Data Science

2311. Big Data Engineer - Spark/ Scala:
Kafka, Big Data, PostgreSQL, MongoDB, Scala, Spark, Hadoop

2312. Big Data Engineer - Data Structure/Algorithm:
Big Data, Python, Performance Tuning, Java, Multithreading, IT Skills, Scala, Spark

2313. Data Engineer - ETL/Distributed Systems:
Kafka, data warehousing architecture, Data Warehousing, Java, SQL, Hive, ETL, Distributed Systems, Tableau, Spark, Hadoop

2314. Data Engineer - Python/Spark/Big Data:
Big Data, Python, AWS, Talend, Cloud, Shell scripting, IT Skills, Pyspark, Data Science, communication, Hive, Spark, Hadoop

2315. Data Engineer - ETL Methodology - IIT/NIT/BITS:
ETL Methodology, Power BI, ETL Tools, Webservices, Data Validation, SQL, data integration, Data Management

2316. Big Data Engineer - Java/MySQL:
Big Data, Continuous Integration, Java, Oracle DB, Multithreading, CI/CD Tools, IT Skills, Oracle

2317. Data Engineer - Kafka/Spark:
Kafka, DataLake, DevOps, AWS, Cloud, Azure Databricks, PySpark, Azure HDInsight Databricks, MQTT, Azure, IT Skills, Software Development, Azure core technologies, Spark

2318. Data Engineer - ETL/Java:
Kafka, data warehousing architecture, Data Warehousing, Java, data warehousing, ETL, Hive, Tableau, Spark, Hadoop

2319. Data Engineer - SSIS/ETL Tools:
Data Extraction, Data Integration, SSIS, Webservices, Data Validation, SQL, ETL, Data Management

2320. Data Engineer -Sql and R:
R, Data Engineer, Sql, Data Science

2321. DATA PLATFORM ENGINEER:
Python, AWS, Cloud, Python programming, Kubernetes, IT Skills, Software Development, Docker, Data Science

2322. Azure Data Engineer - Data Factory/DataLake:
Azure Data Factory, DataLake, Data Factory, SQL Server, Azure Data Lake, written, Databricks, Azure data lake, IT Skills, Azure, communication, Azure SQL Server

2323. Data Engineer - IoT:
Azure Data Factory, DevOps, Python, Kafka, Azure Cosmos, Cloud, IOT, software development, PySpark, Containers, IT Skills, Software Development, Scala, Dockers, Data Management

2324. AWS Data Engineer - Python/SQL:
Python, AWS Data Engineer, AWS, AWS Cloud, Cloud Services, EMR, SQL, Lambda, Spark, MySQL

2325. Azure Data Engineer - Spark/ Python/DataLake:
DataLake, DevOps, Python, Cloud, IT Skills, .Net, MS SQL, Spark

2326. Data Engineer - Azure/SQL/Python:
Azure Data Factory, Python, Pyspark Coding, PLSQL, Azure, SQL, SQL queries, analytical

2327. Data Engineer - Functional Programming/Big Data:
DevOps, Big Data, OOPS, Functional Programming, Data Pipeline, Open Source, Data Quality, Data Modeling

2328. Data Engineer - ETL Methodology - IIT / NIT / BITS:
Snaplogic, Power BI, ETL Tools, Mulesoft, IT Skills, IBM Data Stage, Data Validation, Tableau

2329. Data Product Engineer, Data Engineer:
data architectures, Glue, Github, Lamda, S3, SQL, Airflow, Redshift

2330. Big Data Lead Engineer - Python/PySpark:
Python, J2EE, Testing, Cloud, Java, AWS Virtual Private Cloud, IT Skills, Software Development

2331. Big Data Engineer - Java/Scala:
Kafka, Python, Redis, Java, HDFS, Unix, Oracle, Spark

2332. Data Engineer - Python/Scala/Java:
Big Data, Python, Apache Flink, Java, Scala, Spark, Hadoop ecosystem, Hadoop

2333. Cloud Big Data Engineer - Scala/Kafka/Spark:
Kafka, Big Data, Cloud, Apache Flink, EMR, EHR, Scala, Spark

2334. Data Engineer - Database Technologies:
SSMS, Power BI, MS SQL Server, RDBMS, Data Quality Services, Tableau, ETL, Oracle

2335. Azure Data Engineer - Spark/Python/DataLake:
DevOps, Python, Cloud, Azure Active Directory, IT Skills, .Net, MS SQL, Azure

2336. Data Engineer - Kafka / Spark:
DataLake, Kafka, Azure Databricks, PySpark, Azure HDInsight Databricks, SQL data warehouse, Azure, Azure SQL Database

2337. Principal Engineer - Big Data/Hadoop:
NoSQL, Big Data, Project Management, Testing, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills

2338. Data Engineer - Spark/Scala/Hadoop:
Big Data, Python, spark, SCALA, AWS, Java, dataset, IT Skills

2339. Big Data Engineer - Hadoop/Scala:
Big Data, Impala, Python, SparQL, analytical, Java, Spark RDD, agile methodology, HDFS, Hive, Scala, Agile, Spark, Hadoop

2340. Lead Software Development Engineer - Testing - Big Data/Hadoop:
Big Data, Rest API, Automation Testing, Distribution System, Software Development, Selenium, SDET, Hadoop

2341. Data Engineer - ETL/Python/SQL Server:
Python, SQL Server, RDBMS, PySpark, Relational Database Management, ETL, Hadoop ecosystem, Hadoop

2342. AWS Data Engineer - Python/ SQL:
DataLake, NoSQL, Python, AWS, Machine Learning, Cloud, Cloud Services, IT Skills

2343. Data Engineer / Lead - Big Data / Data Warehousing:
Big Data, Python, Jenkins, Cloud, Data Warehousing, Java, IT Skills, Hadoop

2344. Data Engineer - Python/MS SQL:
NoSQL, Python, Machine Learning, PySpark, IT Skills, Azure, MS SQL, Hadoop

2345. Hiring For Data Engineer with leading Shipping company:
Django, panda, AWS, S3, numpy, boto3, Tableau, flask

2346. Lead Architect / Cloud Engineer - DevOps/Big Data - IIT/ NIT/ BITS/MCA:
DevOps, Big Data, AWS, Cloud, Technical Architect, IT Skills, Azure, Elastic Search

2347. Need immediate joiners - Data Engineer With Singlestore:
Singlestore, Cassandra, KeyStone framework, Big data, python, numpy, pandas, Spark

2348. Principal Engineer - Big Data/ Hadoop:
NoSQL, Big Data, Algorithm, OOPS, OOAD, Webservices, ETL, Hadoop

2349. Data Engineer - Big Data/Hadoop/ETL:
Big Data, Spark Framework, Data warehousing, Pyspark, ETL, Docker, Big data platforms, Hadoop

2350. Data Engineer/Lead - Data Mining/Spark/Hadoop:
NoSQL, Azure Cosmos, MS Azure, data modelling, MS SQL, Tensorflow, Spark, Hadoop

2351. Data Engineer - ETL / Distributed Systems:
Kafka, data warehousing architecture, SQL, Tableau, ETL, Hive, Distributed Systems, Spark

2352. Big Data Engineer - Python:
Big Data, Python, Jenkins, RDBMS, Flink, K8S, Hive, sparkML

2353. Application Engineer/Computational Scientist - TCAD:
Data Analysis, Algorithm Development, TCAD, Process Modeling, Product Development, Software Development, Product Design

2354. Data Engineer - ETL/ Python/ SQL Server:
Big Data, Python, SQL Server, Cloud, IT Skills, ETL, Oracle, Data Science

2355. Data Engineer - eCommerce:
Big Data, Python, Spark Framework, Data Warehousing, Data Architect, Pyspark, Data Modeling, Data Management

2356. SDET / Lead Quality Engineer - Big Data/Automation |Tesing:
Python, Automation Testing, HDFS, IT Skills, Pyspark, Scala, Python scripting, Spark

2357. Development Engineer - Algorithm/Data Structure:
Load Balancers, BitBucket, Golang, written communication, GCP, algorithms, Data structures, Azure

2358. Development Engineer - Algorithm / Data Structure:
Load Balancers, AWS, written communication, Kubernetes, verbal, Azure, Data structures, Microservices

2359. ETL Test Engineer - Big Data Testing:
Big Data, Data warehouse testing, Hadoop eco, ETL, SQL queries, Hive, Big Data Testing, Agile

2360. Big Data Testing Engineer - Regression/Automation Testing:
test automation, API testing, Chef, Docker, Performance testing, communication, CAMEL, Selenium

2361. Data Privacy Engineer:
enterprise data management, DevOps, agile software development, Machine Learning, Data Privacy Management, system development life cycle, IT Skills, Software Development

2362. Data Governance Engineer - Informatica/ Collibra:
written, Informatica EDC, Alation, Informatica, verbal communication, Data Governance, Collibra, Data Management

2363. Junior Data Engineer_Eco:
Linux, Python, Open source, Java, Data management, IT Skills, SQL, Software Development

2364. Lead Data Engineering,Hyderabad (Early/Immediate Joiners Preferred):
Python, Data Engineering, AWS, Cloud, hive, IT Skills, Azure, ADF

2365. BIG Data Engineer - Lead:
Kafka, BIG Data, MapReduce, Big data, Cassandra, OLAP, Solr, Data, OLTP

2366. Senior Business Analyst/data Engineer - Python & Cloud Computing:
Python, AWS, Testing, Cloud, Business Analyst, IT Skills, Azure

2367. Associate Data Analyst(Experion):
Python, Glue, R, Google Data Studio, Informatica, QlikView, Talend, Tableau

2368. DBCG - GAMMA Lead Scientist:
Predictive Modeling, Management Consulting, R, Computer Science, Senior Data Scientist, Artificial Intelligence, Data Science, Advanced Analytics

2369. Senior Manager - EDM Data Engineering (Material MD):
SAP, BPO, Project Management, Testing, S/4 HANA, SAP MDM, IT Skills, SAP MDG

2370. Senior Data Engineer Manager:
Customer acquisition, Consultancy, data science, Architecture, Infrastructure, Operations, big data analytics, Scalability

2371. Data Engineering-Senior Test Engineer:
datawarehouse, Python, Cloud, GCP, SQL, analytics

2372. Senior Software Engineer - Data Engineering:
Data Engineering, Machine Learning, Nosql, MongoDB, Data Structures, metadata, Pentaho, Engineering Manager, LDAP, Manager Technology, Java, Apache, Google Analytics, Big Data, Master data management, Data quality, data security, Computer Science, Aws

2373. Urgent requirement For Sr.Data Engineer(Data structures& Algorithms):
Python, Jenkins, Algorithms, Data Structures, Cassandra, Micro - services, Linux, Docker

2374. Sr. Consultant Data Science and Engineering:
SQL Server, python, Salesforce CRM, Data Anlalytics, SQL, machine learning, Salesforce, Full Stack

2375. Senior Manager Data Engineering:
Big Data, Project management, SCALA, modeling, Pig, big data, Schema, Scheduling, Big data frameworks, Data structures, Linux, Hive, Apache, Agile, Data Science, Hadoop

2376. Senior Cloud Architect Data Engineering:
Python, AWS, Java, AWS Kinesis, Scala, SQL, data management, Spark

2377. Sr. Data Engineer For Research and Analytics firm based in Gurgaon:
ETL with AWS, Data Processing, Numpy, Panda, SQL, Data Engineer, Data Pipeline

2378. Sr Data Engineer (Hiring For MNC):
Python, Data Engineering, Etl / Elt, Debugging, IT Skills, ETL, Spark, Hadoop

2379. Senior Data Engineer - Bangalore Location:
Spark Streaming, S3 Data Lake, Python, SQS, Airflow, Hive, Spark, MySQL

2380. Senior Software Engineer - Data:
Python, Bash, JVM, GCP, Airflow, communication, Apache, Spark

2381. Data Engineer AI/Advance Analyst:
Manager Technology, ML, Statistics, AI, Cybersecurity Data science, IT Skills, network operations, Data Science

2382. Sr Data Engineer (SQL, AWS Pipeline, Python):
Data Analyst, AWS, Data Processing, Sql Queries, Analytics, IT Skills, Data Engineer, Data Quality

2383. Sr Professional Services Engineer, SQL and Python Data Engineer:
Javascript, Big Data, Python, Front end, Cloud, Digital Marketing, IT Skills, Coding

2384. Senior Data Engineer for Safeway Catalog Project:
Kafka, Diversity and Inclusion, data science, Java, IT Skills, communication, Spark, Backend

2385. Senior Software Engineer, Data Engineering:
SCALA, data science, Postgresql, big data, Data warehousing, Analytics, E-commerce, Data processing, Data structures

2386. Senior Engineer - Data Engineering (Technical Implementation):
Javascript, Actuarial, Data analysis, Data collection, Business transformation, Information technology, HTML, Customer service

2387. Senior Manager - Data Engineering:
SCALA, big data, Schema, Scheduling, Data structures, Linux, Agile, Project management

2388. Senior Data Engineer - Cloud Infrastructure:
logical and analytical ability, communication skills, Python, AWS, AWS Cloud, programming language, RESTful Web Services, CICD

2389. Immediate Big Data Engineer Position:
Python, Pipeline creations, IT Skills, Pyspark, Data Lake, Pipeline, structures

2390. Hiring Big Data Engineer-Spark, Scala, AWS || Bangalore:
Kafka, spark, SCALA, Bigdata, AWS, Java, IT Skills, Git, Hive, Hadoop

2391. Hiring Data Engineer@ EPAM Systems:
Python, IT Skills

2392. Urgent opening For Data Engineer//BLR-HYD-GGN:
ETL, Data Engineer, Data Warehousing, SQL

2393. Big Data Testing Engineer:
Big Data, Python, Impala, Big Data Testing, Hdfs, Gcp Cloud, big data, ETL Testing, Hadoop Testing, azure databricks, hadoop, IT Skills, Hive, test engineering, Data Science, Mapreduce

2394. Data Engineer - Indore Location:
Web Technologies, Django, MongoDB, Third Party, Web Crawling, Web Scraping, Data Integrity, Data Analytics

2395. IE - AWS Data Engineer:
Python, Glue, AWS, S3, Amazon Redshift, ETl, Spark, Redshift

2396. Data Engineer Opportunity in Bangalore/Cochin/Trivandrum:
Azure Data Factory, SQL Server, ScalaSpark, Databricks, Apache Spark, PySpark, IT Skills, Azure

2397. Job Opening as Data Engineer:
Kafka, data processing, data analysis, Data mining, sql, ETL, NOSQL, MySQL

2398. Data Engineer (Big Data & GCP Cloud) / Only Immediate Joiner's:
big data, hive, cloud, GCP, Hadoop

2399. Data Engineer | Hadoop Developer | Bangalore:
Big Data, Bigdata, Java, Scala, IT Skills, Microservices, Spark

2400. Data Engineer (Azure Data Engineering):
DevOps, Python, Power BI, Machine Learning, Testing, Automation, IT Skills, Software Development

2401. Manager Data Engineering:
data governance, Analytical, Manager Technology, Business process, Strategic planning, SSIS, Master data management, RDBMS, Computer science, Data quality, Informatica, microsoft, Scrum, Agile, Customer service, MySQL

2402. AWS-Data Engineer (Consultant)_Bangalore location:
AWS Athena, AWS Data Engineer, Proficient in AWS Redshift, S3, DynamoDB, Snowflake, Glue Pyspark, PowerShell

2403. Specialist - Data Engineering:
Data Engineering, Tableau Server, AWS, Iaas, Redshift, Python, Testing, SQL, Aws Glue, Spark, BI Reporting tool, BI Tools Tableau, S3, EMR, Application Development, Tableau, BI, IT Skills, Solution Architecting, Dashboard Reporting

2404. Data Engineer | Australia Work permit Visa( sponsor Visa):
AWS, GCP, SQL, Data modelling, Spark SQL, Hive, Spark, Hadoop

2405. Data Science/Analysis Expert - Machine Learning:
Python, Machine Learning, Data Scientist, IT Skills, Artificial Intelligence, Tableau, Data Science, NLP

2406. Digital - Software Engineer III (Data Mining Engineer):
Data analysis, MATLAB, data science, Windows, Data mining, Automation, Data structures, Linux

2407. Advisor, Data Engineering (I7):
Big Data, Python, Cloud, Java, IT Skills, Azure, MS SQL, Data Science

2408. Data Engineer - AIML:
NoSQL, Python, Algorithms, SCALA, Java, Aiml, Artificial Intelligence, Tensorflow

2409. Immediate-Data Engineer-Scala:
Python/Java/NodeJS, Python, SCALA, Java, aws, IT Skills, Spark

2410. Data Engineer-OLAP:
Talend Open Studio, Talend, PL / SQL, Relational Modeling, Snowflake, Dimensional Modeling, SQL, ETL

2411. Google Cloud Data Engineer - - Thirdware ( Tech Mahindra):
Cloud, BigTable, apigee, BigQuery, gke, google automotive services, IT Skills, Cloud Functions

2412. Data Engineer / Python Developer - Python and Pandas:
AWS, RCA, RDBMS, Cloud computing, Data processing, SQL, MS SQL, Oracle

2413. Azure Data Engineer | Product based MNC | Pune:
azure data factory, azure data lake, data structures, spark, sql scripting, python, Azure Databricks, pyspark

2414. Manager, Data Engineer, ML Architecture:
Consulting, Enterprise architecture, Analytical, SCALA, Solution architecture, Data management, Machine learning, Application development

2415. Data Engineer (Onsite-Australia):
Azure Data Factory, Impala, CI, pyspark, HDFS, azure databricks, Data Lake, Hive

2416. Urgent opening For Data Migration Engineer (Permanent Work from Home):
Good Communication In English, Healthcare Domain, Analytical Skill, SQL Queries, SQL, data migration

2417. Senior Research Scientist, Language Program:
SAN, Research, Computer science, Data mining, Machine learning, Linux, Coding, Information retrieval

2418. Data Engineer | Zen & Art | Mumbai:
Linux, Data Engineering, AWS, Data Anlalytics, SQL

2419. AWS - Snowflake DATA Engineer:
DevOps, Python, Jenkins, AWS, Cloud, snowflake, IT Skills, Data Science

2420. Big Data Engineer (Scala and Framework Akka):
Big Data, Cassandra, written, AI, Vertica, OLAP, Data, Spark

2421. Data Engineer - AWS GLUE:
Big Data, Python, Performance tuning, AWS, Java, Computer science, IT Skills, Tableau

2422. Data Acquisition Engineer-PipeCandy, Chennai:
Javascript, Data Scraping, no sql, python, Web Crawling, Typescript

2423. Data Engineer ( PDS):
SAS SQL, SAS, SQL programming, SAS macros, PROC SQL, Data Analytics

2424. Data Engineer / Big Data Engineer:
Data Analysis, Big Data, Python, RESTful web services, OOP, ETL, analysis, Data Engineer

2425. Process Data Engineer - FE:
Alteyrix, PFD, SLD, Power BI, Effects Analysis, CMMS, Hazard Analysis, SAP PM

2426. Data Governance Engineer:
data governance, plsql, informtica, elt, master data management, dwh, sql, Data Quality

2427. Data Engineer (Python):
Data Engineering, performance tuning, Glue, Communication, Pyspark, Oracle, Redshift, Python, OOP, SQL, Hive, S3, RDBMS, Snowflake, RabbitMq, Hadoop, analytical, Postgresql, SQL query, IT Skills, MySQL

2428. Cloud Data Engineer (Snowflake):
Git, aws, Azure Cloud, Data warehousing, ETL, SQL queries, ELT methodology, CD

2429. Senior Research Scientist, Credit Scoring:
Unix, Telecommunication, Research, Computer science, Machine learning, Business research, Linux, Project management

2430. Data Engineer | PreludeSys India | Great place To Work:
Big Data, Python, Jenkins, SCALA, Cloud, Java, IT Skills, Azure

2431. Engineer - PCB Design:
Pcb Design, Layout Design, Written Communication, Allegro, Power Integrity, Emi / Emc Compliance, Dfm, Mixed Signal

2432. AVP/ VP Data Engineering: Naukri.com (InfoEdge India Ltd):
Kafka, vp, SCALA, avp, Data Lake, Spark, data engineering

2433. Engineer - MATLAB / Signal Processing:
Aerospace, Usage, Electronics, Signal processing, Debugging, C, parking, Coding

2434. Data Engineer IICS Developer:
IICS, Python, Informatica Power Center, api integration, IT Skills, Tableau, Oracle, rest v2 connector

2435. Data Engineer/Architect:
Kafka, MongoDB, MySQL, Architecture, MapReduce, SQL, Relational Database, Yarn, Data management, Operations, Venture capital, Reporting tools, Hive, IPO, MariaDB, Business intelligence

2436. Engineer - SDG:
Unit Testing, Data Structures, Electronics, Software Engineering, Requirement Analysis, Linux, C / C + +, Qt

2437. Data Engineer - Technology:
PHP, Coding, Automotive, Debugging, Technology Engineer, Agile, Customer service, MySQL

2438. Azure IOT engineer (streaming data):
Azure IOT engineer (streaming data), Azure DevOps, snowflake, GIT, Azure, Linux, IT Skills, Docker, Azure IoT

2439. Application/Data Engineers:
DevOps, Python, Testing, Cloud, Java, Computer science, CSS, IT Skills

2440. Data Engineer 2-1:
Powerpoint, Entity framework, Computer science, Web services, Workflow, Informatica, DBMS, Project management

2441. Data Engineer II, Sales and Marketing Technology:
Bash, MySQL, Postgres, Microsoft SQL, Java, written communication, GIT, Azure, oral, PowerShell, analytical

2442. Data Staff Engineer:
Database, Control system, microsoft azure, Data quality, ERP, Scrum, Agile, Data migration

2443. BIG DATA Developer:
YARN, Hortonworks, MapReduce, Cloudera Hadoop, Java, HDFS, BIG DATA, Troubleshooting, Linux, Hive, Tez, Spark, SQL APIs, Hadoop

2444. Technical Lead - Data Steward:
machine learning, Data Science, Data Analytics

2445. Big Data Developer - Spark / Hive:
NoSQL, Python, Dynamo DB, Kinesis, Java, EMR, Lambda, Spark

2446. ML Data Ops Lead:
metadata, Computer science, GCP, Data warehousing, Machine learning, SQL, Training, Version control

2447. Lead Data Scintist:
MATLAB, python, Data mining, algorithms, Data processing, sql, c++, Artificial Intelligence

2448. Data Analytics Lead(PowerBI, Tableu):
Python, Cognos, Snowflake, Azure Cloud, Java, PowerBI, Superset, analytical

2449. Data Engineer Junior Consultant@ ITPL ,Bangalore:
Python, AWS, Pandas, Flask, Azure, IT Skills

2450. Consultant / Senior Consultant - Data Science:
Telecom, Market research, Healthcare, Telecommunication, Supply chain management, Product management, Automotive, Backend

2451. Data Science Analyst (Opening in MNC) PAN India:
Data Analysis, TensorFlow, Python, ML, Machine Learning, IT Skills, Data Wrangling, Data Science

2452. Associate Director, Data Engineering:
Data analysis, metadata, Supply chain, Computer science, Data management, Machine learning, Teradata, Apache

2453. Associate Consultant- Data Engineer/ ETL Consultant:
Jenkins, shell scripting, Data warehouse, Analytics, GIT, Linux, java, Docker

2454. MIS Executive and Analyst | Data Analyst | Database Management:
Data Entry, Forecasting Skills, Variance Analysis, Mistake Proofing, MIS, MIS Reporting, Database Marketing, Excel

2455. Sr. Technical Architect -Big Data -Agile -Travel -IT-MNC-Bangalore:
software development, SCRUM, communications, ETL, Hive, Agile, Data ware housing, Hadoop

2456. Senior Data Governance Consultant:
Python, Metadata Management, Testing, IT Skills, SQL, Data Governance, Data Quality, Collibra

2457. Associate Manager - Data Engineer:
Python, Oracle Sql, Power BI, Cloud, Technical Support, Ms Sql Server, Stored Procedures, IT Skills, Tableau, MS SQL, Azure, Oracle

2458. Manager Data Analyst:
data analytics, power bi, data analysis, statistics, Data Visualization, data management

2459. Data Analyst (Immediate Joiners only):
Python, Pandas, Numpy, data analyst, IT Skills, SQL queries, write complex

2460. Urgent Hiring For Data Analyst - Remote:
Python, MATLAB, EDI, R, SAS, HL7, data analyst, Oracle

2461. Specialty Development Senior (Big Data Developer):
Safety training, Licensing, big data, alteryx, QlikView, Hadoop

2462. Sr. Big Data Developer:
Kafka, Big Data, Hortonworks, Sqoop, written communication, Zookeeper, Hive, Hadoop

2463. Data Science Associate Engineer:
Natural language processing, data science, XML, Business awareness, cloudera, JSON, Oracle, Hadoop

2464. Job Opportunity For Business Analyst -Data (Pune):
Big Data, MDM, IT Skills, Data Governance, business analysis, Master Data Management, Data Quality, Data Science

2465. IT Analyst - Data Center Operations:
Service Level, Maintenance, Hardware, Mechanical, Troubleshooting, Installation, Data Center, Access Control

2466. WEB / DATA ANALYST BACK:
Analytical, SEOLuxury, guest house, Career development, PPC, Service, digital analytics, Google Analytics

2467. Business Analyst (Full time) - Reference Data:
BPO, Project Management, project management, agile methodology, IT Skills, business analysis, Software Development, reference data

2468. Data Analyst -Metrics Management with renowned NBFC orgnisation-Pune:
Data Analysis, data modelling, metric management, Automation, BI tools, Predictive modelling

2469. Urgent Requirement For DATA Analyst !!:
Data Analysis, Document Checking, Data Entry, Banking Operations, Data Extraction, Back Office Processing, Data Verification, Document Verification

2470. Analyst - Consumer Data Projects:
market data, Analytical, Data Research Analyst, Senior Analyst, Research, Secondary research

2471. Data Integrator:
Sybase, data integrator, PL SQL, python, pyspark, Unix, Oracle, GPDB

2472. Data warehouse Architect:
SSIS, RDBMS, GCP, snowflake, Informatica, Azure, SQL, Unix shell scripting

2473. Data Professionals Internship Program:
Python, R, Cloud, Java, Machine learning, IT Skills, SQL, Symantec

2474. Azure Data Analys:
Azure SQL, Power BI, XML, data modelling, ETL frameworks, JavaScript, IT Skills, Azure

2475. Big Data Application Developer:
spark, SCALA, Cloudera, big data, Hortonworks Hadoop, hadoop, Hive

2476. ACN - Applied Intelligence - CC - Data Science - 09:
SAS Visual Analytics, Python, git, AWS, Machine Learning, Tableau, Data Science, Qlik

2477. Sr. Scientist, R&D, Computer Science & Engineering:
Business process, Healthcare, Technical leadership, Computer science, Automation, Transaction processing, Operations, Data structures

2478. SE- Core JAVA Big Data:
Big Data, SCALA

2479. Permanent Hiring - Jr.Big Data Developer - Devon(Dutch MNC) -Bangalore:
AWS Services, Python, spark, SCALA, NodeJS, DataDog, Nagios, S3, Kinesis, aws, Splunk, Lambda

2480. Senior Data Engineer - Google Cloud Platform:
Big Data, Python, Data Warehousing, Google Cloud Platform, Java, BigQuery, Scala, Hadoop

2481. Virtusa Hiring Big Data Developer @ Pune | 5-8 Yrs:
Big Data

2482. SSE/MLSE: Big Data & Python:
NoSQL, AWS Cloud, MongoDB, Dynamo DB, Data Warehousing, EMR, Hive, Hadoop

2483. Big Data Developers: Spark/Hive:
NoSQL, Big Data, Python, Software Development, Dynamo DB, Cloud, Data Warehousing, Kinesis, Java, EMR, IT Skills, Hive, Data Lake, Lambda, Spark, Hadoop

2484. Big Data Developer II:
Information security, Manager Technology, DNB, Amazon Athena, AWS Glue, Root cause analysis, Amazon Elastic Map Reduce, Cloudera Hadoop, RCA, Infrastructure, DataBricks, IT Skills, Application support, root - cause analysis, Spark, Project management

2485. Big Data SE/SSE:
DevOps, Jenkins, spark, BigData, GIT, kafka, Agile, Hadoop

2486. Senior Manager- Data Engineering:
Python, AWS, data base management, SQL, ETL, Oracle, Spark, Hadoop

2487. Manager/Senior Manager - Data Engineering - Healthcare/Life Science:
data querying, Data Engineering, Azure Data lake, DevOps Pipeline, data modelling, Azure Data Bricks, data processing, Azure Blob Storage

2488. Senior Data Engineer / Spark Developer - Google Cloud Platform:
Performance Tuning, OOPS, Data Warehousing, Google Cloud Platform, Microservices Architecture, Java, BigQuery, Spark

2489. Lead Azure data engineer (Pune, Hyderabad, Bangalore):
Data Bricks, Python, Azure data engineer, Datafactory, Developer, Agile, Spark, Technical

2490. Engineering Lead - Data Platform:
Analytical, Open source, Process design, Computer science, Shell scripting, Operations, Application development, Data modeling

2491. Data Engineering-Team Lead:
DevOps, Python, Testing, Cloud, Java, IT Skills, Leadership, Data Science

2492. Lead Data engineer with an leading IT company:
Big Data, AWS, Cloud, S3, EMR, IT Skills, Airflow, Data Engineer

2493. Hiring For Azure Data Engineers (4-10yrs) For leading US Based MNC:
Azure Public Cloud, Azure Data Factory, Azure Data Engineer, SSIS, Azure Databricks, Cloud Data Engineer, Azure Data Bricks, SQL

2494. Lead Data Engineer - Bangalore Location:
Kafka, Python, Spark, SQL, pySpark, Hive, Etl Process, Data Modeling

2495. Sr. Compensation Analyst:
BPO, Data analysis, Project Management, project management, IT Skills, compensation analyst, Excel, HRIS

2496. Software Engineer - Data Tools - C/ C++/ Python/ ETL:
Javascript, Python, C++, Testing, Machine Learning, IT Skills, C, Software Development

2497. Data Engineering Experts  ETL, Kafka, Scala, Hadoop:
Kafka, Data Engineering, web services, S3, Airflow, ETL, Scala, Hadoop

2498. AWS EMR Data Engineer:
Big Data, Python, AWS Lambda, AWS, AWS EMR, IT Skills, Microsoft SQL Server, MySQL

2499. Big Data Devops Engineer (Analytics):
Big Data, Hdfs, Unix Operating System, Pyspark, Linux, Docker, Spark, Hadoop

2500. Big Data Engineer - Scala/Spark:
Big Data, Impala, Python, Spark RDD, agile methodology, HDFS, Hive, analytical

2501. Big Data Engineer - Hadoop Ecosystem:
Big Data, Python, Impala, Hadoop Ecosystem, analytical, Spark RDD, agile methodology, HDFS, Hive, Spark, Hadoop

2502. India-Lead, Data Engineering Risk Analytics:
Python, Data Engineering, Angularjs, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills, Artificial Intelligence

2503. Big Data Engineer-Module Lead:
spark, Staffing, hive, python, HBase, Analytics, PDF, java

2504. ML Engineering Lead - Big Data:
Big Data, Data Engineering, AWS, R, Machine Learning, Google Cloud Platform, Agile, Spark

2505. Data Engineer Team Lead:
Javascript, Python, C#, control management, Testing, agile, written, Design Patterns, Css, written communication, IT Skills, verbal, Angular, communication, Software Development, Data Science

2506. Technical Lead , Data Engineering:
SCALA, AWS, Schema, dynamo db, Data quality, Data warehousing, Reconciliation, database security

2507. Backend Engineer ( Big Data Analytics):
BitBucket, Big Data Analytics, Java, algorithms, Data structures, SQL, Maven, Spring Boot

2508. Associate Director  Data and Insights Practice:
AWS, S3, Azure Big Data, Analytics, Azure, Lambda, Tableau, Spark

2509. Associate Director Data and Insights Practice:
Big Data, Lambda, Glue, Software Development, S3, IT Skills, Amazon Web Services, Redshift

2510. Analytic Science - Lead Scientist:
Analytical, Presales, Neural networks, Data collection, Logistic regression, Machine learning, C++, Operations research

2511. Senior Specialist Data Engineer:
Galue, data modelling, Pysprk, written communication, ETL design, verbal, SQL, Redshift

2512. Sr Data Engineer, 6-10 yrs exp, BI flows, Python, Azure, etc Delhi.:
Python, BI flows, Azure Databricks, Apache Spark, Java, Azure, Microsoft SQL Server, MySQL

2513. Sr Data Engineer - Hadoop/hive/pig:
data mining, BI, No SQL, Columnar database, Communication, ETL, Hive, Data modeling

2514. Senior Data Engineer / Bigdata Developer:
DevOps, Python, Bigdata, Testing, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills

2515. Data Engineer-AWS:
DevOps, Review, spark, Glue, AWS, AWS Glue, python, communication, java, Redshift, lambda

2516. Data Devops Engineer:
airflow, spark, hive, Openshift, Openstack, python, spinnaker, linux administration

2517. Immediate Joiner| Big Data Engineer |17 LPA | Pune /Bangalore:
BI, Hadoop, Big data, PySpark, IT Skills, Hive, Scala, AWS|Azure| SQL

2518. Azure Data Engineer opening in Tech Mahindra:
ADLS, Data Integration, Azure Data, ADB, Data factory, Azure, Scala, Spark

2519. Azure Data Engineer/Tech Mahindra:
scala, spark, AZURE, data factory, python, data bricks, ADF, data engineer

2520. Big Data Engineer - Spark, Hadoop and Scala - 4 -10 years:
scala, Python, spark, Big Data, AWS, Shell scripting, Azure, hadoop

2521. Specialist Software Engineer - Data Engineer:
Python, Big data technologies, Big data, software development, PySpark, HDFS, Hive, SQL database

2522. Manager , Data Engineering:
Performance management, Python, Big Data, BPO, Project Management, AWS, Computer science, network services, Automation, Networking, Application development, Monitoring, IT Skills, Azure, Data Science, Process improvement

2523. Data Science (ETO - Engineering):
Analytical, Python, Statistics, data science, Mathematics, Computer science, Programming, Data structures

2524. Data Engineer - ACE:
Javascript, Db2, JDBC, RDBMS, HTML, Agile, Oracle, MySQL

2525. Big Data Engineer with AWS:
Python, Cloud, Snowflake, Data Warehouse, Java, IT Skills, Spark, Redshift

2526. Data Science Engineer, SMAI:
C#, R, AngularJS, JavaScript, CSS, Tensorflow, Data Science, Hadoop

2527. Data Engineer | AWS | GLUE | SPARK:
AWS, Glue, Driven Development, S3, NiFi, ETL, Apache, MySQL

2528. Maven Wave Rebound - Data Engineering:
Python, Bitbucket, written, Data Warehousing, ETL, verbal communication, SQL, Git

2529. Software Engineer - Data Visualization:
Power Bi, SQL, Tableau

2530. Hiring For "Data Engineer" Accolite Digital:
Python, Aws Lambda, AWS data pipelines, CI / CD, sql, data warehouse, data lake, Redshift

2531. Data Engineering Specialist:
excel, Agile methodology, Data Analyst, Prototype Development, Business Analyst, Data Engineer

2532. Data Engineer - ETL Developer:
Unix, SQL, Shell scripting, ERP, Informatica, Linux, Production support, Oracle

2533. Data Engineer (Software Development) | Gurgaon/Bangalore:
Python, SPARQL, Telecom Engineering, Java, Wireless Protocol, C, C++, Software Development

2534. Software Engineer 2 (Data Engineer):
Big Data, Python, Testing, Cloud, Software design, Cloud computing, IT Skills, Azure

2535. Big Data Engineer Azure:
data factory, big data, azure, python, Synapse / DW, Cloud migration, databricks, Hive

2536. Hiring For Data Engineer (Data Analytics & Insights ):
Agile Methodology, Sdlc Process

2537. Cloud Data Protection Engineer:
Cloud Data security, DevOps, CSPM, AWS, Azure Information Protection, Testing, Cloud, cloud security, cloud security engineer, IT Skills, Amazon Macie, Cloud Data Protection, CIEM

2538. Hiring- Bigdata Developer / Data Engineer @ Innova Solutions:
Big Data, Python, SCALA, Bigdata Technologies, AWS, Bigdata Frameworks, Spark Architecture, Spark

2539. Data Engineer - IT Giant Bangalore/Immediate -15 days Joiner only:
Kafka, scala, spark, Cassandra, troubleshooting, data engineering, Hive, Presto

2540. Hiring Python/PySpark Data Engineer- Immediate joiner:
ODI, Testing, python, pyspark, sql queries, IT Skills

2541. Data Engineer - Python, SQL and AWS Cloud:
Mining, AWS, Cloud, Data collection, Management, Data warehousing, ETL tool, Coding

2542. TECH SPECIALIST, SOFTWARE ENGINEERING(Data Engineering):
Postgresql, Open source, microsoft azure, Computer science, Wellness, Data processing, Process improvement, MySQL

2543. Software Development Engineer - Python + Data engineering:
Unix, Big Data, Python, AWS, Cloud, IT Skills, Azure, Software Development

2544. Mgr Data Engineering:
Strategic partnerships, IT management, Strategic planning, Career development, Wellness, Team management, Data structures, Talent management

2545. Data Engineer - Specialist:
metadata, Financial services, Information technology, Computer science, JIRA, Automation, Agile, Project management

2546. Data Engineer: AWS/ETL/SQL:
ETL, AWS, SQL

2547. Engineering Team Manager-Data Engineer:
Project leading, VMS, Front end, Computer science, Wellness, Application development, Medical insurance, Project management

2548. Data Engineering Professionals:
Python, DBT, SQL, Airflow

2549. Cloud Data Engineer - Azure:
Event Grid, Azure Storage Explorer, Azure Data Lake, SQL Data Warehouse, Azure, SQL, Azure Blob, Azure Data Catalog

2550. Data Engineer Assoc Manager:
Performance tuning, Testing, SSIS, OLAP, IT Skills, Integration testing, Production support, Oracle

2551. Data Engineer(Punjabi):
Python, Basic, Translation, Proof reading, Fact, IT Skills, Time management

2552. Data Engineer(Odia):
Python, Basic, Translation, Proof reading, Fact, IT Skills, Time management

2553. Data Engineer(Marathi):
Python, Basic, Translation, Proof reading, Fact, IT Skills, Time management

2554. Data Engineer(Hindi):
Python, Basic, Translation, Proof reading, Fact, IT Skills, Time management

2555. Data Engineer(Gujarati):
Python, Basic, Translation, Proof reading, Fact, IT Skills, Time management

2556. Data Engineer(Bangla):
Python, Basic, Translation, Proof reading, Fact, IT Skills, Time management

2557. Data Engineer(Assamese):
Python, Basic, Translation, Proof reading, Fact, IT Skills, Time management

2558. Staff Engineer- Data Engineering( Director Role ):
Python, Data Engineering, Machine Learning, Cloud, Apache Spark, IT Skills, Hive, Tableau

2559. Data Engineer (Funding Circle):
.NET, Python, Real Time Operating Systems, JavaScript, C, HTML, assembly language, Oracle

2560. Project Services Engineer - Data Management:
Project Delivery, Power BI, Data Standards, Spotfire, Data Visualization, Project Quantities, Excel, Data Management

2561. Technical Architect- Data Engineering:
databricks, Azure Data Factory, Azure Databricks, Data Migration

2562. Data Engineer - Java / Scala:
SCALA, cassandra, AWS, MongoDB, Java J2Ee Developer, J2Ee, Hadoop

2563. Data Engineer (NCH):
Integration Services, C#, Analysis Services, ETL development, SSAS, Reporting Services, T-SQL, SSRS

2564. Data Engineer - Medical Affairs:
Healthcare, Scheduling, Computer science, Automation, OLAP, Monitoring, C++, Business intelligence

2565. Data Engineer - SQL & Python | Lululemon:
python

2566. Data Engineer - ETL:
SAP, Big Data, Python, Unix, Power BI, Testing, Postgresql, Cloud, .Net, IT Skills, Azure, Software Development, Oracle, Salesforce

2567. Data Platform Engineer II:
cassandra, SCALA, Business intelligence, Postgresql, MySQL, GCP, Cloud computing, Backend

2568. Data Engineer ( Python + SQL + ETL ):
Python, Analytical, Programming, Machine learning, SQL

2569. Data Engineer - Apache & Scala | Space & Time:
Apache, SCALA

2570. Cloud Data Engineering Manager:
Python, AWS, Testing, Cloud, Java, RDBMS, IT Skills, Software Development

2571. Data Engineer ( Consultant ):
Performance tuning, Testing, OLAP, IT Skills, healthcare analytics, Integration testing, Production support, Oracle

2572. Data Engineer Developer:
Azure Data Factory, Analytical, DWH, SCALA, Datastage, Healthcare, Technology solutions, Social media, CI / CD, Pentaho, Analytics, HRD, Azure, ETL, Azure Services, automated testing

2573. Data Engineering Test Manager:
Automation testing, Test management, SDLC, Testing, Waterfall, IT Skills, Agile, Software testing

2574. Data Lake Engineer:
NoSQL, Python, AWS, Cloud, RDBMS, Computer science, GIT, C

2575. Engineering Manager, Data Engineering (Remote):
Big Data, Python, Product Management, Machine Learning, Cloud, Computer science, IT Skills, Data Science

2576. Azure Data Engineer | Permanent Role:
azure data factory, UNIX scripts, spark, ADLS, SSIS, Event hub, Azure data, Azure, Pyspark, Agile Framework, ADF, Azure cloud services

2577. Spark Data Engineer:
Python, Data Ingestion, Cloud, Java, IT Skills, Software Development, Scala, Spark

2578. Product Engineer Data Science:
Python, Deep Learning, Kubernetes, Docker, Machine Learning ML

2579. We are hiring For Data Engineer:
Python, AWS, Hive, data engineering, Open Source, Spark, Data - Intensive

2580. Virtue Analytics - Data Engineer:
Predictive Modeling, Data Mining, modeling, Project Management, R, Market Research, problem-solving, research, analysis, Data Engineer, data management, Data Analytics, Advanced Analytics, Data Management

2581. Data Engineer with ETL & Data Warehouse experience:
Python, written, Data Warehousing, Informatica, verbal communication, SQL, ETL, analytical

2582. Process Data Engineer - Rel Static, RBI:
SAP, Design, Columns, Static Equipment, Drafting, Heat Exchangers, AutoCAD, Maintenance Operations

2583. Data Backfill Audit - Data Engineer:
adobe analytics, spark, Statistics, Data Analyst, Schema, Data quality, Production, Troubleshooting

2584. Innova Hiring Data Engineer @ Chennai:
Python, AWS-EMR, AWS, EMR, docker, Pyspark, IT Skills, Airflow

2585. Hiring Immediate Joiner For Data Engineer with Scala/AWS/SQL@chennai:
spark, AWS, IT Skills, SQL, Scala

2586. Big Data Engineer - Process Analytics:
Consulting, Mining, Analytical, Scheduling, Data management, Pharma, Workflow, Data processing

2587. AWS - Data Engineer:
Big Data, Node Js, Data Warehousing, . Net, Pyspark, Spark, Aws, Data Analytics

2588. Engineer - PDE (Deep Learning,Data Science,IIOT):
Backend engineering, data mining, Process Integration Engineer, PDE, data analysis, Deep Learning, PWF, Fab Process

2589. Scala Data engineer:
SAN, spark, SOC, IT services, Cloud Services, Web services, continuous integration, SMS

2590. Hiring For Data Quality Engineer:
TSQL, Testing, quality engineering, Agile, Data Validation, sql, IT Skills, Data Quality

2591. Big Data Engineer (Java/ Spark) || Work from Home || Product based:
Big Data, Python, RDBMS, Java, JavaScript, object - oriented programming, Oracle, MySQL

2592. Contractual Data Engineer | Work from Home:
Kafka, Jenkins, Python, HBase, Flink, HDFS, Azure, Terraform

2593. Manager | Data Migration engineer | Hyderabad:
NoSQL, azure data factory, Testing, etl, IT Skills, data migration, Azure, Agile

2594. GIS Data Engineering Manager I:
Big Data, Python, Data conversion, Cloud, Computer science, IT Skills, Software Development, GIS

2595. Senior Application Developer - Data Visualization:
cloud data visualization, Python, Azure Data Lake, Databricks, AI, agile methodology, Data Visualization, SQL, communication

2596. engineer sdg:
data structures, linux, electronics design, eee, device driver, vxworks, driver, development

2597. Senior Big Data Developer - Hadoop/ Spark/ MapReduce:
Python, J2EE, Cloud, Java, IT Skills, Software Development, Oracle, Data Science

2598. Senior Big Data Developer - Spark/HDFS/Hive:
Python, J2EE, Software Development, Cloud, Java, IT Skills, Hive, Data Science

2599. Data Center Engineer:
Powerpoint, Database Management, data center operations, it operations, Networking, Linux, Excel, MySQL

2600. Senior Big Data Developer - Java/Hadoop/Cloud Services:
Big Data, Design Patterns, Cloud Services, Version Control System, RDBMS, Java, Distributed Architecture, Hadoop

2601. Hiring For Data Ops Engineer:
bug tracking tool, jira, Power BI, Software Testing Life Cycle, bugzilla, sql queries, IT Skills, Tableau

2602. Python Developer - Data Analysis - SQL/Flask/Django:
Python, Django, data science, linux, PL / SQL, debugging, Flask, verbal

2603. Technical Data Analyst - Agile Methodology:
DevOps, Data Analyst, Technical Design, software development, data architecture, Business Analyst, Agile, Data Analytics

2604. Big data Developer / Lead / Architect:
Kafka, Big Data, Nexus, Openshift PaaS, Relational, Scala, Hive, Shell Scripting

2605. Opening For Data Integration Lead:
Azure Data Factory, Azure Data Lake, AWS, Team Leading, Azure Databricks, ETL

2606. Lead Data engineer_Bangalore:
Data Mart, Python, Etl / Elt, Data Warehousing, Snowflake, Data Warehouse, Data Pipeline, Data Modeling

2607. UK based MNC is hiring Data Science Lead / Manager For Ahmedabad:
Data Analysis, Visualizing, Python, Data Engineering, SQL, Python Data Analytics, Power Bi, Data Science

2608. Junior Data Engineers:
Python, Analytical, deep learning, Data Structures, Java, SQL Programming, IT Skills, communication

2609. Spark/Scala Developer - Java/AWS/ Big Data:
Big Data, AWS, Cloud, Java, HDFS, Data Visualization, IT Skills, Scala

2610. Spark/Scala Developer - Java/ AWS/ Big Data:
Big Data, Data Modeling, Java, HDFS, Data Visualization, Open Source, Scala, Spark

2611. Senior Data Science Manager:
Text Mining, Machine Learning, Natural Language Processing, Deep Learning, Pattern Recognition, Artificial Intelligence, Data Science

2612. Senior Big Data Developer - Hadoop/ Java:
Big Data, J2EE, RDBMS, Java, HDFS, Distributed Systems, Data Analytics, Hadoop

2613. Senior Big Data Developer - Hadoop/sql:
Python, Agile methodology, Cloudera, Pig, Cloudera Hadoop, Java, object oriented analysis, SOLR, Hive, Redshift, Hadoop

2614. Senior Big Data Developer - Hbase / Solr:
Core Java, Impala, MapReduce, HDFS, Hive, kafka, Spark, Hadoop

2615. Job | IT Analyst | NTT Data | Varite:
Javascript, HTML, CSS, UI Development, IT Skills

2616. Digital Marketing Executive/Analyst(Data visualization):
SAP, Web Analytics, B2C, Data Visualization, digital marketing executive, Data Studio, digital marketing analyst, Excel

2617. Data Engineering Associate:
Big Data, Manager Technology, Python, AWS, Strategic planning, Cloud, Architecture, Supply chain, Data management, Data quality, continuous integration, IT Skills, Azure, Manager Quality Control, Engineering Associate, Data migration

2618. Data Analyst - Power Bi | Advance Auto Parts:
sql

2619. Associate Director - Data Engineering:
Big Data, Python, Data Engineering, AWS, Cloud, algorithms, IT Skills, Data Science

2620. Deep Data Marketing / Digital Data Analyst:
Analytical, Direct marketing, Data collection, Data mining, Online marketing, Data processing, Google Analytics, Business intelligence

2621. Business Analyst/ Data Analyst:
MS-Excel skills, Microstrategy, QlikView, IT Skills, SQL, Tableau

2622. Analyst - Big Data Technologies:
Python, Postgres, Linux scripting, Java, Communication, SQL, Scala, Spark

2623. Data service /Data Analyst:
Data Analysis, Excel, Data Analyst, Data Analytics

2624. SAP Master Data Analyst:
SAP MM Module, Sap Mm Materials Management, SAP MM

2625. Data Analyst (Corporate Role):
excel, data analysis, python, data collection, data management, dashboards, mis reporting, r language

2626. Data Analyst- DS:
Python, R, written communication, PySpark, verbal, SQL, MLFlow, Spark

2627. Senior Associate Director - Data Science - Insurance:
Data Analysis, Data Engineering, Statistics, Machine Learning, Spark, Analytics, Artificial Intelligence, Data Science

2628. Senior Associate Director - Data Science - IIT / IIM/ NIT/ XLRI:
Python, Machine Learning, project management, Data Analytics, Data Science, Artificial Intelligence, Data Modeling, Data Management

2629. Senior Associate Director - Data Science - Insurance - IIT/ IIM/ NIT:
Python, BPO, Project Management, Machine Learning, project management, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science

2630. Senior Associate Director- Data Science - Insurance - IIT/IIM/NIT/XLRI:
Python, BPO, Project Management, Machine Learning, project management, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science

2631. Senior Associate Director - Data Science- Insurance- IIT/IIM/NIT/XLRI:
Python, BPO, Project Management, Machine Learning, project management, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science

2632. Sr Associate Director Data Science Insurance IIT/IIM/NIT/XLRI:
Python, Project Management, Machine Learning, IT Skills, SQL, Data Science, Spark, Hadoop

2633. Senior Associate Director - Data Science - Insurance- IIT/IIM/NIT/XLRI:
Python, BPO, Project Management, IT Skills, Data Science, machine learning, statistical techniques, analytics

2634. Java Big Data developer:
SAN, Linux, SOC, Cloud, Enterprise applications, Java, Azure, IT Skills

2635. Head of Data Science:
Data Engineering, keras, Machine Learning, python, PySpark, algorithms, Risk Assessment, Credit Cards, Personal Lending, Python, SQL, numpy, pytorch, matplotlib, Algorithms, Fintech, Pyspark SQL, Data Science, Big Data

2636. Manager Data Science:
Python, AWS, Java, written communication, GIT, learning, verbal, communication, machine learning, Data Science

2637. Data Engineer_SQL_Snowflake computing _2 To 6 Yrs_:
SNOWFLAKE, Data Engineering, SQL

2638. Manager - Data Architect:
SAP, Consulting, Performance tuning, Production support, Data structures, HTML, Scrum, Agile

2639. Data Science Core Developer:
data science, tensorflow, data management, python

2640. Big Data Python Developer:
SQL, Shell scripting, GIT, Workflow, Linux, Apache, Agile, Version control

2641. Python Developer with OOPS _ Data Structure_ Data Analytics:
load runner, Python, OOPS, Data Structures, OOPS concept, IT Skills, Data Analytics, Data Structure

2642. Data AIOps Manager:
Netconf, big data, YAML, Yaml, Java, Salt, machine learning, AIOps

2643. Assistant Manager - Data Science and Business Analytics:
Healthcare, Business intelligence, Supply chain, Computer science, Analytics, Pharma, Machine learning, Simulation

2644. ACN - Applied Intelligence - GCP - Data Science - 08:
AutoML, Python, Applied Intelligence, BigQuery, IT Skills, SQL, machine learning, Data Science

2645. Manager - Data Science:
NoSQL, Python, Statistics, R, Machine Learning, Spark, IT Skills, Decision Sciences, MS SQL, Data Science

2646. LTI : Hiring - Azure Data Architect - Immediate Joiners:
Data Engineering, Azure

2647. Hiring For Data Science role -- Max 45 Days Notice - Gurugram:
Machine Learning, Xgboost, Quantitative Analysis, Logistic Regression, Modeling, Qualitative Analysis, Power Bi, Data Science

2648. Data Integration Specialist:
Healthcare, Procurement, Budgeting, Management, Subject Matter Expert, Computer science, Data management, Agile

2649. Data Architect, Data Lake & Data Analytics Consultant:
NoSQL, Big Data Analytics, R, data science, Machine Learning, Data Warehousing, Java, Spark, Data Science

2650. Data Science Trainee:
python programmer, python developer, oracle, python, IT Skills, Oracle Developer, Data Science, ai

2651. JAVA /BIG DATA DEVELOPER:
design, integration PHP, Technical product configuration, JavaScript, C, HTML, c++, MySQL

2652. Application Developer: Big Data BigInsights:
Hortonworks, BigInsights, JAVA, Pig, Zookeeper, HDFS, Oozie, Cloudera

2653. Informatica Big Data Management Developer:
Unit testing, big data, Process compliance, Test cases, Data management, Informatica, PDF, Monitoring

2654. Data Analytics Platform - Big Data Developer:
Big Data, spark, SCALA, Data analytics, IT Skills, Hadoop

2655. Talend developer- Big Data Spark/Hadoop:
spark, hive, python, Pyspark, apache spark, hadoop, Talend, java

2656. Data Science / NLP / ML / AI / Python Developer -Product Based Company:
C#, Text Mining, Machine Learning, Microsoft Visual Studio, Neural Networks, numpy, scikit learn, NimbusML

2657. Java Big Data Developer:
Unix, Core Java, Computer science, Product management, Application programming, Linux, Agile, Coding

2658. DEVELOPER - BIG DATA:
scala, developing, code, software, J2Ee, SQL, development, analytical

2659. Java / Big Data Developer:
Consulting, software quality, Unit testing, Healthcare, Product engineering, GIT, Agile, System design

2660. Data Visualization Manager:
QLIK, Spotfire, PowerBI, Data Visualization, Alteryx, Tableau, designing and developing compelling data visualizations

2661. Hadoop Data Platform Architect:
Consulting, Big Data, Python, Analytical, Data analysis, SQL, Relational Databases, Big Data Analysis

2662. Data Science Manager- Mindtree NXT:
Predictive Analytics, data science, vision analytics, People Management

2663. Data & Analytics - Practice Manager:
NoSQL, data governance, RFP, Data analytics, Stakeholder management, Data management, Asset management, Agile

2664. Data Analytics:
Keras, Python, Big Data, ML, Data analysis, Healthcare, Power BI, AI, Open source, Deep Learning, Analytics, IT Skills, ETL, Scala, Tableau

2665. Manager - Products/Data & Insights:
Forecasting, Analytical, Data analysis, Computer science, Data management, Automation, Pharma, Process improvement

2666. Delivery Manager Data Architect/Delivery Manager Data Architect:
NoSQL, cassandra, MongoDB, Postgresql, SQL, MS SQL, Teradata, MySQL

2667. Data Engineer_Spark_Immediate joiner:
Kafka, Performance tuning, Hadoop services, Cassandra, Yarn, Troubleshooting, Airflow, Hive

2668. Test Data Management(TDM):
TDM, Test Data Maker, teradata, data masking, Test Data Management

2669. Data Engineer - AWS/Google Cloud Platform:
data mining, AWS, Google Cloud, Java, Analyse, data scientists, SQL, predictive modelling

2670. Data Engineering Manager - SQL/Spark/Hadoop:
Data Engineering, Python, Project Management, Cloud, Java, IT Skills, SQL, Spark

2671. Data Engineer Power & renewable energy:
Spark Streaming, Python, Data engineer, JIRA, Azure, ETL, Hive, Spark

2672. JOB Fittment Finder-Data Engineer:
Azure Data bricks, Python, Testing, Cloud, cloud platforms, IT Skills, Data Engineer, Data Science

2673. Data Engineer II Work From Home II Permanent Position:
Advanced SQL, Java, RDBMS, Shell scripting, verbal, Scala, Oracle, Spark

2674. Hiring GCP Data Engineer For leading IT Service Giant.:
Data Engineering, Python, Cloud, Java, GCP, IT Skills, Pu-sub, Bigtable

2675. Data Engineer - Scala/Spark:
Python, PostgreSQL, dataframe, Java, MariaDB, Scala, Spark

2676. Data Science Engineer - Python/RDBMS:
Python, JQuery, JavaScript, continuous integration, HTML, SQL queries, deployment, D3 js

2677. Senior Business Analyst:
Data Analysis, data mining, Quality Assurance, SPSS, SDLC, Interpersonal skills, Research, Computer science, Process design, Advanced Excel, data, Scrum, Data Quality, OCC, Oracle, Banking, Testing, Analytical skills, Business Analytics, Business strategy, CRM, Data Requirement Gathering, Excel, Analytical, ICT, Business process management, AI/ML, Business analysis, b2b sales, Confluence, Operations, verbal communication, Analysis, communication, Coding, Data migration, Test scripts, analytical, Power Point, Business intelligence, Market Intelligence, ML Modelling, Powerpoint, Revenue planning, Digital marketing, Statistical modeling, Automation, QlikView, Microsoft SQL Server, Consulting, Data Engineering, Web technologies, support, data visualization, SAS, python, specifications, business analysis, Sales operations, Sales, Business analytics, Business process, Cloud Solutioning, Investment banking, Data management, Statistical Modeling, Product Marketing, User Acceptance Testing, Gap analysis, SQL queries, microsoft, it project, Data Integrity, model development, DevOps, Relationship management, Data analytics, R, Customer engagement, Service level, Test cases, project management, FMCG, HP data protector, AI Modelling, PDF, Document management, Software Development, Time management, Statistics, Procurement, Business Intelligence, Marketing Management, data analysis, Dashboards, Data processing, Software Product Management, Project management, CCAR Reporting, Presales, technical specifications, Financial Research, Cycle time reduction, Product management, Workflow, User Research, data mapping, global operations, Agile, team building, Sales Engineering, Omniture, data science, Social media, written communication, Pharma, SQL, Test strategy, Predictive Modeling, Senior Business Analyst, model validation, E-governance, Analyst, cxo, Business Analyst, Bfsi, Google Analytics, Tableau, Customer retention, Product Management, Healthcare, Information technology, Market Survey, IT Skills, Javascript, Visio, Market research, Machine Learning, Relationship, Microsoft Office Applications, JIRA, Business Research, Customer Segmentation, Data Architect, Process monitoring, Technical writing, Data Mining, Data modeling, Python, BPO, power bi, Supply chain, Business Analysis, Incharge, Leadership development, Financial Analysis, Data Analytics, Project Management, Budgeting, management, advanced analytics, written, Business Process Management, Machine learning, Data Visualization, Business research, Manager Quality Assurance, Process mapping, Project development, big data analytics, Web analytics, analytics, analyst, BI, Data analysis, Functional testing, Management, attention to detail, Retail, Data mining, Product Roadmap, Excel Report Preparation, Analytics, Sales Operations, MS Excel, Customer experience, App development, Power Bi, Computer Science

2678. Sr. Business Analyst:
data governance, Data Analyst, data integrity, Computer science, Agile, Project planning, Python, Business process, data science, Data management, Excel, Analytical, Software development life cycle, Manager Technology, Business process management, Analyst, Business analysis, MIS, Business Analyst, Google Analytics, Coding, Statistics, Customer acquisition, Statistical modeling, Retail, Data mining, Analytics, Automation

2679. Assistant Manager/Manager - Data Engineering - eCommerce:
Big Data, Statistics, Business Intelligence, Data Architect, Data Visualization, Tableau, Data Analytics, Data Management

2680. Data Science Associate/Senior Associate:
Python, Statistical Simulation / Regression Modeling, deep learning, R, Machine learning, Artificial inteligence, Data Science, NLP

2681. Data Integration Engineer - ETL/Business Intelligence:
BPO, Data Integration, Project Management, Business Intelligence, project management, IT Skills, SQL, ETL

2682. Data Engineer - Business Intelligence/Data Warehousing:
Data Integration, ETL development, Testing, Java, IT Skills, SQL, Oracle, Salesforce

2683. Machine Learning Engineer - Data Science:
W&B, Machine Learning, cloud CLI, NumPy, PyTorch, GCP, Azure, Data Science

2684. Data Engineer - Hadoop/Big Data:
Python, PostgreSQL, Azure architecture, MariaDB, Scala, Spark, development, Hadoop

2685. Team Lead - Big Data Engineering - Python/ Perl/ Shell Scripting:
Telecom, Big Data, Unix OS, Zabbix Administration, Big Data Architect, Shell Scripting, Tableau, Perl

2686. Data Engineer - Business Intelligence/ Data Warehousing:
Linux OS, PL-SQL, Unix OS, Business Intelligence, Data Warehousing, Java, SQL, BI/DW

2687. Lead Software Engineer Data:
NoSQL, MongoDB, Postgresql, RDBMS, Machine learning, Networking, Oracle, MySQL

2688. Lead Decision Scientist:
Analytical, SCALA, Statistical analysis, Social media, Machine learning, C++, Operations research, Predictive modeling

2689. Business Analyst:
Project implementation, SDLC, Capital market, Cognos, Kanban, Computer science, Expense Analysis, r, Advanced Excel, Functional Design, Regression, Business strategy, Business Analytics, Root Cause, application design, Digital Marketing, Training, Excel, Software packages, Radiology, Data validation, Business analysis, verbal communication, communication, data model, Powerpoint, Administration, Business management, Digital marketing, Amplitude, Information management, B2B, QlikView, Asset management, IT Business, SAS, Data StudioTableau, Writing Skills, Manual Testing, Office, Production support, Analyst II, front end, Investment banking, Distribution network, User Acceptance Testing, IT Business Analyst, SQL queries, Regression analysis, Capital Market, Balsamiq, Hospitality, R, Marketing Strategy, Test planning, consultant business analyst, Financial Instruments, Presentation, Oral, Marketing Executive, Management Accounting, data analysis, finance, data cleansing, Reinsurance, data security, Excel Powerpoint, Hydrocarbon, Project management, Data interpretation, acceptance testing, Sales development, FI, Change Management, Product management, Application development, data mapping, Metabase, Elastic Search, Agile scrum, Business administration, Data Integration, Ale, Mobile applications, Test strategy, Business Consulting, Web Technologies, Focus, Test Data, Architecture, Analyst, Java, uat, data presentation, Regulatory reporting, Customer retention, Performance management, Hadoop, Forecasting, Documentation, business acumen, process improvement, data analytics, Market research, MICE, Relationship, Written Communication, Teradata, Kaizen, Data modeling, Program Management, Customer Relationship Management, modeling, Leadership development, Business Analysis, Wealth management, Requirement Gathering, Selenium, Data Analytics, User Stories, excel, Sharepoint, technical writing, Business Strategy, soft skills, Project Management, Budgeting, Financial services, data query languages, Business Finance, digital transformation, Artificial Intelligence, Accounting configuration, data analysis/visualization, LMS, operational support, Business consultant, SAP IS, BRD, Process automation, Sem, Sass, Agile Methodology, present analysis, Data Analysis, Online sales, Root cause analysis, SMB, Report Preparation, Business improvement, SEO, Agile development methodologies, Data Quality, data validation, Telecom, Banking, Test scenarios, Analytical skills, consumer electronics, Monthly Reports, Reconciliation, MS Office, Analytical, Customer service orientation, Test Scripting, business analyst, analytical, Data migration, Customer Experience, Process Analyst, Release management, Marketing Analytics, Automation, data management, Data businesss Analyst, Consulting, Fixed income, data visualization, data modeling, Transportation Planning, Revenue Cycle Management, business intelligence, Biztalk, Training delivery, Microsoft Azure, Business process, Action plan, Business Process Schemas, Agile methodology, IPR, Technical services, Finance, International business development, Charts, big data, Senior Analyst, Dashboards, financial products, Stakeholder management, ETL, Verbal, Cochin, IR Fx, DWBI, Data collection, UML, Technical Lead, Project planning, Business case, requirements gathering, data science, Social media, Mockplus, Use Cases, Dynamics CRM, SQL, Process orientation, Operations research, data reporting, Risk management, SAP PM, Feasibility analysis, Word, MIS reporting, Accounting, Presentation Skills, MIS, Talent acquisition, System integration, Sprint Planning, Cloud, Data Validation, Networking, lead management, Corporate sales, Data Analyst, Business Process, ITES, Machine Learning, API, troubleshooting, JIRA, data visualisation, verbal, Monitoring, Configuration, Seo, Python, Publishing, Analytical Skills, power bi, Graphics, Technical analysis, Consultancy, Customer Acceptance Testing, Core Banking, Functionality testing, C, Manager Quality Assurance, new product development, business services, Executive management, Big Data, Data analysis, Functional testing, Management, Retail, Data mining, Business process improvement, Secondary Market Research, Technology Consulting, Data Management, Business Reporting, Quality Assurance, AWS, After - Sales, Interpersonal skills, RPA, Process design, Software solutions, Research, PowerBI, Test case review, HTML, Scrum, Month End Reporting, IT services, Business solutions, Scheduling, Mainframe, Database design, Digital Transformation, Process efficiency, Integration testing, Process improvement, Statistical analysis, Adobe, Product engineering, User stories, Written, SOA, data analyst, documents, K TP, Quantity Conversions, Kerala, Management consulting, Informatica, Medical insurance, Test management, HTTP, Schema, Investment Banking, python, Basic, IT Analysis, risk consulting, Communication, accounting, Business Data Analyst, SAN, Business / Systems Analysis, SQL Server, Sales operations, UAT, Business analytics, Axure, Data business Analyst, System development, Subject Matter Expert, business rules, business opportunity, Pricing Analysis, Relationship management, Data analytics, Advisory, Test cases, project management, business management, HP data protector, Team leading, MS SQL, Software Development, Data Science, Statistics, Customer acquisition, Ux, Procurement, Business Intelligence, Business Requirement Document, PowerPoint, E-commerce, ITS, SWIFT, Financial Services, adobe analytics, SAS R, Service Management, Sql Queries, Data Processor, Agile, HRIS, Power Point report, agile, HR, Senior Associate Business Analyst, Hardware, SSP, analysis, Problem Solving, Key account management, operations, Business Analyst, Loans, Bfsi, Management Reporting, Tableau, Product Design, Order to Cash, Healthcare, Power BI, Information technology, Financial planning, Front office, IT Skills, Tool Design, Data Modeling, NLP, SAP, market data, process, Visio, Customer support, Life Cycle, US healthcare, Translation, Technical Staff, dashboards, Unix, Data Mining, Conditional Formatting, Mining, BPO, Process Documentation, Career development, Supply chain, Business Intelligence Analyst, Business operations, Linux, sql, System Integration Testing, Workflow Analysis, advanced analytics, variance analysis, Business reporting, Client retention, Web analytics, Machine learning, Data Visualization, Financial analysis, Leadership, Process mapping, Metadata, GIS, tableau, Clustering, Story Writing, HCM, Query, CleverTap, Business Executive, Technical writing, Retail analytics, data governance, data mining, Change Delivery, solution delivery, Principal, Team Management, Oracle, Testing, SAS SQL, data modelling, metadata, Ms Sql Server, Test case preparation, CRM, Project/program management, Requirements Gathering, NoSQL, Risk Analysis Testing, Process documentation, FAS, RDBMS, Hypothesis Testing, Customer experience, Confluence, Operations, Analysis, Salesforce, Business intelligence, Coding, Test scripts, VBA, XML, Statistical modeling, Data quality, Sales Management, Claims, Draw io, Product sales, End User Support, SAP Business One, MySQL, SAP BO, Strategic planning, PLSQL, functional testing, RFQ, Product Development, business analysis, Pivot table, Salesforce.com, Report writing, Big Data Analytics, SAP PI, Sales, Test plan preparation, Front end, User acceptance testing, system analysis, Data management, Web development, Database administration, Gap analysis, MS Access, microsoft, System architecture, Buisness analyst, FMCG, PDF, Team management, BA, Ruby, IDMS, Cloud computing, Process Flow Diagram, calypso, UA testing, Product Strategy, System testing, Presales, Account management, Functional Lead, Test data, Workflow, redash, web development, Knowledge of Big data stackData Modelling, Omniture, Senior Management, written communication, Manager, data integration, Market Research, Manager Technology, Customer interfacing, Predictive Modeling, Jira, problem solving, Communication Skills, T-SQL, cxo, configuration, Gap Analysis, Google Analytics, Customer service, HR Information System, Process Mapping, Product Management, Marketing analytics, Lead Business Analyst, business requirements, Language Skills, Product Manager, CMS, Change management, Object Oriented Modeling, Regulatory Reporting, Predictive modeling, Report Generation, business administration, banking products, Executive search, Hydrocarbon Product management, Cataloguing, Oracle SQL, Trade, HQLExposure to BI Tools, Macros, Test case execution, Murex, sas, TRAMS, Data Flow Diagrams, Search Engine, SSRS, Usage, management, written, Service delivery, sql queries, big data analytics, Fintech, Design engineering, analytics, Senior management, Stored procedures, Data warehousing, Analytics, presentation, JSON, Business Research, Power Bi, Computer Science, Recruitment

2690. Senior Data Engineer (Contractual) (Opening in MNC) (PAN India):
Spark Programming, Python, Data Engineering, Cloud Platforms, Etl / Elt, Technical Design, Spark, Hadoop

2691. Data Operations Associate (Python, SQL):
Python, Investment, Orchestration, SQL, Data Operations

2692. Senior Azure Data Engineer + Python +SQL | Pan India | Upto 24LPA:
data structures, SSIS, Azure Synapse, Azure Databricks, python, SQL, Dataflow, Spark

2693. Sr. Data Engineer / Data Architect:
AWS, Power BI, Cloud, Business Intelligence, IT Skills, Azure, Tableau, Data Quality

2694. Sr. Data Engineer (PySpark, Big Data/ETL/DW & Cloud Migration) - Pune:
AWS, Testing, Cloud, SAS, IT Skills, Pyspark, Azure, ETL

2695. AM / Mgr / Sr mgr - Data Engineering ( Cloud exp ):
Data Engineering, Python, big data, cloud, pyspark, snowflake, sql, Spark

2696. Data Visualization Engineer / Sr. Visualization Engineer:
Jenkins, Visualization Engineer, Cloud, CI / CD, GCP, Data Visualization, IT Skills, Agile

2697. Senior Data Warehouse Engineer - Nosql/ Apache:
NoSQL, Jenkins, Python, CI / CD, Java, IT Skills, ETL Tools, Git

2698. Marketing Data Engineers:
Javascript, DevOps, Analytical, Python, Cloud, Information technology, Java, Computer science, CRM, IT Skills, HTML, Google Analytics, Data Science, Coding

2699. Hiring For Big Data Engineer-Spark,Scala,Azure Bricks,Python:
Spark Programming, hive, artificial intelligence, python, cloudera, Spark Code, Python Data Analytics, machine learning

2700. Coda Payments - Data Engineer:
Distribution system, Billing, Gaming, Analytics, Machine learning, Data structures, Teradata, Oracle

2701. Hiring For Data Engineer..!!:
hive, Spring Boot, sql, hadoop

2702. Data Engineer 3 - AWS & Python (Contractual):
AWS, data science, big data, sql server, python, etl

2703. Talend Big Data Engineer:
NoSQL, Apache Hadoop, MapReduce, RDBMS, Performance, ETL, Azure, Talend

2704. Google Cloud Data Engineer:
Cloud Data Fusion, Python, Bigquery, Cloud, IT Skills, Software Development, Data Warehouse Testing, Data Science

2705. SQL Developer / Data Engineer:
Manager Technology, data integrity, Machine Learning, IT Skills, Application development, Visual Studio, Software Development, Business services

2706. Data Warehousing Engineer (Data Engineer):
Stored procedures, Data analysis, System analysis, SSIS, Master data management, Data quality, Data modeling, Predictive modeling

2707. Snowflake Data Engineer:
Big Data, BPO, Project Management, Cloud, Snowflake, project management, IT Skills, Azure

2708. Data Engineer I - Pricing:
NoSQL, metadata, SQL, Computer science, Analytics, Data structures, C++, Troubleshooting

2709. Opening For Data Engineer (Pune/Nashik):
Java/Python, Dataflow, SQL

2710. Data Architect / Data Engineer:
SAP, Consulting, Analytical, Continuous improvement, Pumps, Stakeholder management, Automotive, Power electronics, Machine learning, Informatica, Agile, OLAP, Operations, Plant engineering, Oracle, OLTP

2711. Cloud Data Engineers:
Advanced SQL, AWS Lambda, Redshift Spectrum, S3, PySpark, ETL, analysis, Redshift

2712. Urgent Opening For Data Engineer with Azure:
Big Data, Python, Data Engineering, AWS, Cloud, Java, IT Skills, Azure

2713. Data Engineer Bi with Azure Data Engineering and SAP Data Services:
TSQL, RLS, T-SQL, Sap Data Services, Open Query, PowerBI, Dax, Data modelling

2714. Data Engineer Finance:
SAP, Performance tuning, Software design, Open source, Computer science, JSON, Agile, Data modeling

2715. Azure Data Engineer - Python & Pyspark - 3 To 11 years:
azure data lake, spark, python, pyspark, azure databricks, Azure, Microsoft Azure, sql azure

2716. Junior Analyst (2022 Graduates) - Gamma:
advanced excel, Regression, python, Statistical Modeling, vba, Analytics, sql, Data Science

2717. Data Engineer - IT, (04- positions):
data structures, Data Engineering, hive, python, Riversand, Informatica, hadoop, java

2718. Principal Data Architect, Data Engineering:
Distribution system, Supply chain, Computer science, Data management, Machine learning, Monitoring, Apache, Business intelligence

2719. Data Engineer (Python+Pyspark+Palantir):
Palantir, pyspark, python

2720. Data Engineer-GCP:
Python, Bigquery, GCP, Pyspark, Dataflow

2721. Azure Cloud Data Engineer:
Azure Data Factory, Big Data, Python, Power BI, CICD Deployment, Azure Synapse, Aas, Java, IT Skills, Pyspark, databricks, ADF, Software Development, Data Science

2722. Data Engineer- Bangalore:
Big Data, Python, Data Analyst, R, data visualization, Java, IT Skills, SQL

2723. Alliance Manager - Data Engineering:
Data Engineering, Snowflake, GCP, DataBricks, MDM, Azure, Cloud Platform, SFDC

2724. Innova Hiring Data Engineer For Chennai /Pune Location:
Python, spark, SCALA, AWS, Testing, python, Java, kafka, IT Skills, hadoop, java, Software Development, software development life cycle

2725. Data Engineer - Tech Supply Team - R/visualization:
SAP, Big Data, Python, Testing, Business Analytics, IT Skills, MS SQL, Data Quality

2726. Azure Data Engineer - Bangalore Location:
DevOps, Python, Project Management, Testing, Cloud, IT Skills, Azure, data engineer

2727. Data Engineer (Talend):
SAN, Performance tuning, SOC, Data analysis, IT services, Data quality, Data structures, SMS

2728. Data Engineer-Python:
Data Engineering, Data Structures, Cloud Services, Data Migration, Analytics, data, database, Optimizing Code

2729. Urgent Opening For Data Engineer For Big4 Company:
Python, IT Skills, Spark, sql

2730. Azure Data Bricks Engineer:
Big Data, Python, BPO, Project Management, Azure Databricks, project management, IT Skills, Azure

2731. Engineering Manager - Data Science & Machine Learning:
Creating Data Architectures, Big Data, Algorithms, Neural Networks, Decision Tree Learning, Business Objects, Product Development, Data Science

2732. NECSWS Data Engineer:
DevOps, Analytical, AWS, AWS Glue, Communication, Data warehouse, ETL, Tableau

2733. Azure Data Engineer With IBM DB2 Sp:
NoSQL, Azure Data Factory, Azure SQL, Azure Data Lake, Azure Data warehouse, IBM DB2, Microsoft Azure Data Stack, Azure Data

2734. Azure Data Engineer/ IBM DB2 Specia...:
Azure Data Factory, NoSQL, Azure SQL, Azure Data warehouse, IBM DB2, Microsoft Azure Data Stack, Azure Data, Cosmos

2735. Artificial Intelligence Data Engineer:
Big Data, Python, predictive analytics, R, Agile Software Design Life Cycle, IT Skills, machine learning, Artificial Intelligence

2736. Data Engineer ( SQL & scripting ):
Solution architecture, PLSQL, Business analysis, RDBMS, Data management, Data quality, Workflow, Data modeling

2737. Software Engineer ( Data Modelling):
PDM, Data Architecture, RDBMS, LDM, OLAP, OLTP, Data Modeling, Data Management

2738. Azure Data Engineer With IBM DB2/ Specialist Engineer:
NoSQL, Azure Data Factory, Azure SQL, Azure Data Lake, Azure Data warehouse, IBM DB2, Microsoft Azure Data Stack, Azure Data

2739. Urgent opening For Data Engineer:
Data Ingestion, git, Spark streaming, sql server, python, RDBMS, aws, integration testing, etl, Azure, SQL, IT Skills, SQL queries, bash, Spark

2740. Looking For Azure Data Engineer:
azure data factory, Azure Data Lake, Azure Data Lake Storage, xml, Databricks, Azure Databricks, Security, pyspark, Azure Data Bricks, communications, Pyspark, IT Skills, SQL, Azure

2741. Big Data Engineer - Python/ HBase/ MapReduce:
Big Data, Python, Github, Node.js, Java, HBase, IT Skills, Software Development

2742. AugustDigital - Big DATA Engineer:
Data analysis, linear regression, SAS, python, cloud, Logistic regression, Database design, Data architecture

2743. Big Data Engineer,3-6 yrs,Chennai:
spark, AWS, Cloud, big data, MIN, Hadoop

2744. Analytics Engineer , Data Engineer:
Analytical, VMS, infrastructure services, Open source, Configuration management, JSON, Machine learning, Coding

2745. Immediate Hiring For Microsoft Azure Data Engineer For our UK Projects:
Azure Data Factory, Azure Data Lake, Azure Databricks, Azure Active Directory, Pyspark, DW, Microsoft Azure, Power Bi Reports

2746. AWS Data Engineer - Long Term Contractual:
AWS, Data Architecture, PLSQL, etl, SQL, data engineering, Data Lake, Data Modeling

2747. Urgent Opening For Data Engineer - Air Flow /BigQuery/DBT at Straive:
airflow, Data Engineering, Bigquery, Luigi, python, dbt, data engineer

2748. Azure SQL Data Engineer:
Azure Data Factory, SQL Server Reporting Services, SQL Database, SSIS, Stored Procedures, ETL, views, SSRS

2749. Hiring Data Engineer - ETL @ UST BlueConch:
Bigquery, SQL, Airflow

2750. AWS - DAta Engineer:
data governance, Python, Object oriented design, AWS, Natural language processing, Product engineering, Data mining, Machine learning

2751. Data Engineer - Product Engineering:
Product engineering, Windows Workflow Foundation, InfoPath, Agile, C, Scrum, Moss, Data migration

2752. Java Backend and Big Data engineer:
Tools, Backend, Front end, Machinery, GIT, Service, Linux, Coding

2753. Executive - Data Engineer:
Asset management, SCALA, Architecture, Wealth management, Networking, Linux, Agile, Business services

2754. Data Engineer - Data Quality:
Schema, SQL, Data quality, Analytics, Informatica, Manager Quality Assurance, Agile, Version control

2755. Web and Data Engineer:
Python, Web technologies, Web application development, Machine Learning, Cloud, Java, Programming, SDK, Cloud computing, Lua, Machine learning, IT Skills

2756. Data Engineer - Python:
Python, Jenkins, Performance tuning, AWS, MongoDB, Pandas, Postgresql, Postgres, Data engineer, python, GIT, query optimization, IT Skills, SQL, SQL queries, MySQL

2757. Job | Opening For Big Data Engineer:
Big Data, SCALA, MongoDB, Power BI, Testing, Hadoop Development, Java, IT Skills

2758. Data Analytics/Big Data Engineer:
NoSQL, Python, Couchbase, DBT, MongoDB, Dynamo DB, Scala, R DBT

2759. Azure Data Engineer-Databricks:
Data Lakes, Azure Data Lakes, Big Data, Data bricks, Data warehouse, Big Query, Machine learning, Azure

2760. PySpark Data Engineer:
SAN, Performance tuning, SCALA, SOC, IT services, SQL, SMS, Apache

2761. Opening For Big Data Engineer:
Big Data, Data Engineering, spark, Power BI, Testing, Hadoop Development, Java, IT Skills

2762. Cloud /Big Data Engineer:
NoSQL, Consulting, SCALA, MongoDB, big data, neo4j, Computer science, GIS

2763. Azure ADF Data Engineer:
Azure Data Factory, SQL Server, architecture, written, Lake, Azure Storage, Data warehouse, oral

2764. Assistant Data Engineer:
Big Data, Product Management, Cloud, XML, JMS, SOA, IT Skills, Agile

2765. Data Engineer - Performance Tuning:
Azure SQL, TSQL, T-SQL, GIT, IT Skills, SQL, Azure, Entity Framework

2766. Hiring For Data Engineer @ Offshore Hyd Loc !!!:
Azure Data Factory, SSIS, azure, PowerBI, DAX, T - SQL, ETL, CICD

2767. Data Engineer - Informatica/BDM:
spark, hdfs, sales, big data, hive, oracle, etl, hadoop

2768. PySpark & Cloud/Data Engineer Profiles_ Data Engineer:
Python, SQL& Databricks, DB2, RDBMS, ODS, Data Lake, Apache, Spark

2769. Job Opportunity For Azure Data Engineer with Atos, Tirunelveli:
azure data factory, azure data lake, Azure Data Services, pyspark, DataBricks, Azure, HDInsight, Hadoop

2770. Data Engineer (Python / SQL) - FlexTCA- GNO:
Order management, Data management, Automation, Analytics, Linux, Flex, Unix shell scripting, Business intelligence

2771. Azure Data Engineer - IoT:
DataLake, Data Ingestion, Azure Data Lake, Azure Databricks, Azure, Data Analytics, Spark, Azure Blob Storage

2772. Data Engineer | DBT | Snowflake | ETL:
Data Engineer, ETL, DBT, Snowflake

2773. Data Engineer | Product Base | Straive:
airflow, Bigquery, DBT, object oriented programming, web technologies, data engineering

2774. Azure Data engineer:
azure data factory, SAN, Azure Data bricks, Python, SOC, Cosmos DB, DevOps, big data, Financial services, Computer science, CRM, sql, Azure, SMS, Scrum, Head Business Development

2775. Data Engineer- II:
Schema, PLSQL, Data warehousing, High level design, Informatica, Eco, Data structuresCapacity planning, Technical

2776. DATA ENGINEER:
Big Data, Spring, Data Structures, Communication Skills, Java, Problem Solving, Spark, Hadoop

2777. DSP - Data Engineer:
Big Data, Python, Sql, Etl, Data Warehouse, Data Engineer, Spark, Mapreduce

2778. Data Engineer ( Python + SQL + Data ):
Azure Data Factory, Python, Etl, Azure Cloud, Data Manipulation, Ssis, Data Engineer, Spark

2779. Urgent Opening For Data Engineer:
Python, Data Engineering, AWS, Cloud, Data Warehousing, IT Skills, Salesforce, data engineer

2780. AWS Data Engineer!!:
Python, Glue, AWS, S3, PySpark, IT Skills, Athena, Lambda

2781. Data Engineer :Java/Python:
analytics reporting, Object oriented design, Technical leadership, Data quality, Cloud computing, Analytics, Workflow management, Business intelligence

2782. Urgent Opening For Data Engineer//Kolkata:
Google big Query, Data Bricks, communication, python, sql, ETL, Spark, shell script

2783. Network Data Engineer:
Wireless, Networking, Performance engineering

2784. Python/PySpark Data Engineer:
Python, ODI, Testing, Programming, Debugging, IT Skills, SQL queries, Backend

2785. Data Engineer (Spark/Kafka):
Kafka, Linux, Core Java, RBDMS, Unix, Spark, REST API, Hadoop

2786. DATA ENGINEER - AWS , PYTHON , TERRAFORM:
DevOps, Python, Cloud Computing, Testing, Cloud, Java, IT Skills, Oracle

2787. SQL Developer, Data Engineer:
SQL Server, SqlServer, SQL Development, ETL, verbal, SQL, MS SQL, SQL Server cluster

2788. Data Engineer Big Data / Cloud Architect:
Postgresql, Open source, Computer science, Data mining, Cloud computing, Monitoring, Unix, MySQL

2789. Software Engineer - I - Data Engineer:
Customer service delivery, data science, Computer science, Data quality, Data processing, Apache, Customer service, Business intelligence

2790. Data Engineer - Python/PySpark:
Python, AWS Lambda, Metadata Management, Business Intelligence, Design Patterns, Azure Databricks, PySpark, Azure

2791. Data Engineer RedShift:
communication, Python, Data modeling, AWS, Bitbucket, Statistical modeling, Data warehousing, Redshift Aws, Analytics, JIRA, SQL, Json, Redshift, Agile development

2792. Executive - Big Data Engineer:
Asset management, SCALA, Architecture, Wealth management, Networking, Linux, Agile, Business services

2793. Data Engineer - GCP:
Consulting, Performance tuning, Data analysis, Disaster recovery, Machine learning, Troubleshooting, Apache, Data migration

2794. Data Engineer I - Snowflake:
Stored procedures, Database, Architecture, Cloud Services, Enterprise applications, Data warehousing, Debugging, Warehouse

2795. Data Engineer with Python:
PubSub, Python, SQL GCP, Apache Beam, BigQuery, SQL, Spark, Hadoop

2796. Data Engineer - ETL / Python:
Big Data, Python, Product Management, Cloud, JSON, IT Skills, SQL, ETL

2797. Data Engineer ( SQL ):
MSBI, Big Data, SQL Server, SSAS, Data Warehousing, Azure, communication, SSRS

2798. Data Engineer - Azure/SQL/ETL:
DevOps, Python, Big Data, AWS, Machine Learning, Cloud, IT Skills, SQL queries

2799. Celonis Data Engineer:
Data dictionary, data governance, Data collection, Data quality, Analytics, Data processing, Data structures

2800. Power BI Developer - Data Engineer:
Sharepoint, Python, AWS, Business Intelligence, IT Skills, .Net, Tableau, Data Science

2801. Java Engineer (Big Data):
Python, J2EE, AWS, Java, GCP, Big Query, presentation, Spark

2802. Data Engineer (GCP) - BBBY/Intersoft Data labs (Gurgaon):
Unix, Python, Java, BigQuery, Hadoop stack, SQL queries, Hive, Spark

2803. Data Engineer - Python & Pyspark - Gurgaon:
Python, pyspark., Cassandra, ETL, database, Elasticsearch, Oracle, Hadoop

2804. Data Engineer - Analytics - Migration:
Big Data, Python, AWS, Cloud, Java, Computer science, IT Skills, Software Development

2805. GCP Data Engineer - Hyderabad:
Python, Google Cloud, SQL, GCP, Airflow, Google Bigquery

2806. Tera data Engineer:
Kafka, Diversity and Inclusion, Manager Technology, data science, digital strategy, Commerce, Talend, Teradata

2807. Data Engineer with Spark with Python and GCP:
GCP Dataflow, data flow, big data, Apache beam, python, GCP Stack, Big query, Spark

2808. GIS ESRI Certified Enterprise Geo Data Engineer (60 throughout) Delhi:
gis data engineer, Arcgis Server, Arcgis Desktop, esri certified geodata

2809. Data Engineer (Informatica):
Analytical, Performance tuning, Stored procedures, AWS, SQL Tuning, Data warehousing, Informatica, SQL queries

2810. AZURE DATA ENGINEER / DEVELOPER:
PAAS, power bi, SCALA, SQL Azure

2811. Jr Developer - Data Engineer (ADF):
Azure Data Factory, Python, NodeJS, Software Development Life Cycle, written, Snowflake, patterns, Azure

2812. Big Data Engineer Dropthought:
Python, AWS, Cloud, big data, Java, Analytics, IT Skills, Supervision

2813. Data Engineer (AWS):
NoSQL, DevOps, Firehose, Aws Lambda, Jenkins, AWS, Aws Glue, Lambda

2814. Data Engineer - I:
Big Data, Hadoop, Machine Learning, Neural Networks, Mongodb, Data Modeling, Aws, Data Management

2815. Data Engineer - Python / SQL:
Order management, Data management, Automation, Analytics, Linux, Flex, Unix shell scripting, Business intelligence

2816. Data Engineer PD:
NoSQL, cassandra, metadata, Computer science, Analytics, Data structures, C++, Project management

2817. Data Engineer with Databricks:
Big Data, Python, AWS, Machine Learning, Cloud, Java, Computer science, IT Skills

2818. Data Engineer - Azure ADF:
Azure Data Factory, Azure SQL DB, Power BI, written, verbal communication, ETL, Shell, analytical

2819. Data Engineer-Spark/Scala-Azure:
NoSQL, data structures, relational SQL, Azure, Scala, Oracle, Spark, Hadoop

2820. Data Engineer with Python and GCP:
GCP Dataflow, data flow, big data frameworks, Apache beam, python, GCP Stack, Big query, Spark

2821. Google Platform Data Engineer:
Kafka, Python, Cloud, python, Java, Maven, GCP, Big Query, Air Flow, IT Skills, ETL, Maven tool

2822. Data Engineer - ETL & Data Warehousing | Walmart:
ETL, Data Warehousing

2823. Big Data Engineer | Walmart:
hive, spark, Java, hadoop

2824. Manager - Data Engineer:
big data, Schema, Scheduling, Machine learning, Data structures, Linux, Agile, Project management

2825. Big data engineer:
Performance tuning, Unit testing, Digital marketing, Debugging, Manager Quality Assurance, Maven, Eclipse, Data modeling

2826. Data Engineer || Gurgaon Location:
Kafka, Big Data, Python, Data Engineering, SCALA, Snowflake, Airflow, Spark

2827. Data Engineer -Azure - W1683:
NoSQL, data structures, relational SQL, Azure, Scala, Oracle, Spark, Hadoop

2828. Data Engineer (Python, Spark, AWS):
GCP Cloud, Dataflow, Airflow, Athena, Open Source, Agile, Spark, Redshift

2829. Big Data Engineers - Hadoop, Pig, Hive, Spark:
Kafka, Big Data, Sqoop, Flume, written, UNIX shell scripting, ETL, Hive

2830. NAB Transition_Sr./Jr/ Data Engineer:
Agile scrum, Transition, AWS

2831. Data Engineer (BI):
Looker Data Analysis, PostgreSQL, Snowflake, IT Skills, SQL, Oracle, Sql Server, MySQL

2832. Data Engineer - Azure / SQL / ETL:
Pandas, SQL Queries, CI / CD, Stored Procedures, Numpy, GCP, Azure, Scikit

2833. data engineer:
Consulting, data governance, Agile scrum, Data analytics, Computer science, orchestration, Data warehousing, Informatica

2834. AWS Data Engineer with Golang/Python & Security:
NoSQL, DevOps, GRPC, REST APIs, Ansible, Kubernetes, SQL, server - side

2835. HP Data Engineer:
Big Data, Python, Design development, SCALA, Data management, Database design, IT Skills, Production support

2836. Zscaler Principal Data Engineer:
Data dictionary, Data analysis, Schema, Data quality, SQL, Reporting tools, Teradata, MySQL

2837. Data Engineer - Python, Spark, AWS, Hadoop:
spark, AWS, big data, Computer science, Data processing, Teradata, Data modeling, Hadoop

2838. Azure Data Engg:
Azure Data Factory, Azure Databricks, IT Skills, Pyspark, Hive, Microsoft Azure, Python Unix, Spark

2839. Data Engineer DW/BI:
SQL queries, Salesforce, Integration, Relational Databases, Data Warehouse, ETL, data management, EC2

2840. Manager, Data Engineering:
SAS, Computer science, Data management, Automation, Change management, Agile, Customer service, Coding

2841. Data Engineer -Power BI Developer:
power bi, snowflake

2842. Data Engineer ETL (Pune):
Python, Testing, Cloud, Communication, etl, Data warehousing, IT Skills, SQL queries

2843. Software Engineer- Data Analytics:
NoSQL, Diversity and Inclusion, Analytical, Data analysis, Data analytics, digital transformation, Data quality, Machine learning

2844. Data Engineer-PL SQL:
DWH, SQL Server, Talend, Informatica, SQL, ETL, Oracle, MySQL

2845. Data Engineer | Advance Auto Parts:
pyspark, Pyspark, SQL

2846. Hiring For Manager- Data Engineering:
spark, big data, hive, python, java

2847. Quantitative Data And Analytics Engineer:
model development, Publishing, Usage, Conceptualization, statistical modelling, modelling, Statistical modeling, analytical

2848. Data warehouse engineer:
tableau, Data warehousing, SQL

2849. NLP Engineer and Data Mining Engineer:
data structures, Python, LSTM, RNN, algorithms, IT Skills, communication, analytical

2850. Software Engineer (Data Modelling):
3NF principles, Conceptual, Logical and physical data modeling, data architecture, ERWIN tool, E-R Schema modeling, Data modeling tool

2851. Speech & Text Analytics Engineer Data Science:
deep learning, data science, Data mining, Text mining, Machine learning, Data processing, Unix, Data structures

2852. Data science engineer (Artificial intelligence):
deep learning, Logistic regression, Programming, Shell scripting, Machine learning, HTML, Artificial Intelligence, Computer vision

2853. Supply Chain Engineer - Data Centre:
Forecasting, Equity, Development Manager, Supply chain, Hardware, Wellness, Machine learning, Purchase

2854. Data Lake Platform Engineer:
NoSQL, Analytical, Performance tuning, Computer science, Data quality, Analytics, Apache, remediation

2855. Azure ADF Data Assoc. Engineer:
Azure Data Factory, SQL Server, architecture, written, Lake, Azure Storage, Data warehouse, oral

2856. Apache Big Data Cloud Engineer:
Blob Storage, Cosmos DB, Azure Storage, DataBricks, HDFS, Hive, Apache, warehousing

2857. DATA COLLECTION ENGINEER:
Sensors, Data collection, Product management, Mixed signal, Field testing, Automotive, Linux, RF

2858. Data Injection Engineer:
Python, Testing, Machine Learning, Cloud, Java, Computer science, IT Skills, Data Science

2859. Power BI Data Analytics / Visualization Engineer:
Data analysis, SSIS, Active directory, Computer science, OLAP, Networking, Agile, SSRS

2860. Software Engineer - Data Science:
Analytical, data visualization, Computer science, Programming, Data mining, Machine learning, Data modeling, Information retrieval

2861. Data Migration Engineer:
Azure Data Factory, SSRS, MSBI, SQL Server, SSMS, Powershell, Power Bi, data analysis, Communication Skills, Computer science, gap analysis, ETL, IT Skills, data migration, MS SQL, communication, MS SQL Server, analytical

2862. Data Service Engineer II:
Data analysis, Supply chain, Manager Quality Assurance, ERP, Troubleshooting, Linux, Operations, Coding

2863. Data Warehouse Engineer - ETL Tools:
Profiler Activity, SSIS, Data Migration, RDBMS, SQL, ETL, Excel, analytical

2864. Data Communication Engineer:
C++, level, Socket programming, Sockets, C, Linux, Networking, ip routing

2865. Business Analytics Role - Wholesale/ SME Bank Data:
Python, R, SAS, Business Analytics, SQL, Data Analytics

2866. Big Data Developer - Talend/Hive/Hadoop:
Big Data, Bigdata, Git, Cloud Native, ETL, Talend, Hive, Hadoop system

2867. Azure Data Solution Architect:
Azure Data Factory, Azure Data, ADB, Azure Data Bricks, Azure, Azure Devops, ADF, Data Lake

2868. Talend Developer - ETL/Big Data:
Big Data, Data Ingestion, ETL, data warehouse, Talend, Teradata, Data Modeling, Hadoop

2869. Big Data Developer - Hadoop/Java:
Big Data, Python, MapReduce, Cloud, Java, IT Skills, Elastic Search, Hadoop

2870. Application Developer - Hadoop/ Big Data:
Big Data, Testing, Data Modeling, IT Skills, Scala, Juniper, Spark, Hadoop

2871. Big Data Developer - Java/Spark/Scala:
Kafka, Big Data, ElasticSearch, Elasticsearch, GraphQL, Java, SQL, ETL, Scala, Spark

2872. Big Data Developers- Spark/Hive:
NoSQL, Big Data, Lambda, Kinesis, EMR, Java, Hive, Spark

2873. Manager - Data Analytics - IIT / IIM:
Big Data, Python, Power BI, Data Modeling, Data Visualization, IT Skills, Tableau, Data Analytics

2874. Data Migration Lead:
NoSQL, data governance, Agile scrum, RDBMS, Computer science, PDF, Agile, Data migration

2875. Data Science Consultant & Lead - Oil & Gas project:
data science, artificial intelligence, sql server, python, machine learning

2876. Big Data Developer - ETL/Hadoop:
Javascript, Big Data, Solution Implementation, AWS, MongoDB, Java, ETL, Scala, Hadoop

2877. Data Ingestion Developer ( Big Data | Hadoop):
Big Data, Data Ingestion, Cloudera, Sqoop, Flume, Hive, Spark, Hadoop

2878. Big Data Developer - Hadoop/Python:
DevOps, Python, Big Data, Jenkins, Java, Data Migration, IT Skills, Software Development

2879. AI Research Scientist:
high performance computing, Publishing, Computer science, Performance optimization, Machine learning, Computer architecture, Artificial Intelligence, Computer vision

2880. Datastage Developer - Big Data/ETL Tools:
Big Data, Datastage, Testing, XML, RDBMS, IT Skills, ETL Tools, Shell Scripting

2881. Decision Scientist II:
Analytical, MATLAB, Business analytics, Computer science, Product management, Data quality, SQL, Agile

2882. Big Data Developer - Hadoop:
Big Data, Python, PHP, Testing, Business Intelligence, Java, Process Improvement, IT Skills, ETL, Hive, Oracle, Hadoop

2883. Big Data Developer - Java/ Python/ HDFS:
Kafka, Python, Redis, Java, HDFS, Unix, Oracle, Spark

2884. Big Data Developer - IIT/IIM:
Javascript, DevOps, Python, Testing, Java, CSS, IT Skills, Big Data Architect

2885. Big Data Developer - Hadoop/Python/Java:
Javascript, DevOps, Python, Big Data, Testing, Java, CSS, IT Skills

2886. Big Data Developer - Python/Hadoop:
Kafka, data structures, Python, Big data, debugging, SQL, Hive, Scala

2887. ELK Developer - Java/Big Data/Hadoop:
Devops, Big Data, J2EE stack, APIs, Java, ELK, Elasticsearch, Hadoop

2888. Big Data Developer - Hadoop/Hive/MapReduce:
Big Data, AWS, Java, HBase, Hadoop DFS, Maven, Hive, Spark

2889. Spark / Scala Developer - Big Data / Elasticsearch:
NoSQL, Cassandra, Java, Scala, Linux, Elasticsearch, Spark, Hadoop

2890. Azure Big Data Developer:
NoSQL, Big Data, PostgreSQL, CosmosDB, communication, Hive, SparkSQL, Hadoop

2891. Big Data Developer - Java/Python/HDFS:
Kafka, PostgreSQL, MongoDB, shell scripting, Java, HDFS, Linux, Spark

2892. Scala Developer - Spark/ Big Data Architecture:
Python, Big Data architecture, ORC, IntellIj, S4 hana, SQL scripts, Hive, Spark

2893. Kafka Developer - Big Data/Spark:
Kafka, Big Data, zookeepers, KStream, KSQL, IT Skills, communication, Spark

2894. Big Data Developer - Hadoop/AWS:
Big Data, Analytical, AWS, Java, Hadoop DFS, Hive, Spark, Hadoop

2895. Python Developer - Data Analytics:
Python, PySpark, Statistical Modeling, SQL, Data Analytics, Hadoop

2896. Lead Data Technology:
SSIS, Data management, Analytics, CRM, SQL, microsoft, Data modeling, SSRS

2897. Data Platform Lead:
AWS, Cloud, Management, Automation, Data Architect, Technical architecture, Venture capital, Architect

2898. GIS Analyst Geoinformatics and Data Analysis:
ARCPY, QGIS PIX4D, Cloud, Point Cloud data, IT Skills, Geoinformatics, Spatial Data Analysis, GIS

2899. Data Analyst (3-4 yrs. exp.)+SQL/statistics/excel/python:
Forecasting, SAS, excel modeling, Excel, Statistical Analyses, Tableau, analytics, Data Analytics

2900. Senior Data Developer:
Performance tuning, Statistical analysis, data cleansing, Data quality, Workflow, Team management, HTML, Data modeling

2901. Data Governance Analyst - Immediate Joiners:
data governance

2902. Senior Tableau Developer With Data Analytics:
Google Analytics, data analysis, visualizations, IT Skills, Adobe Analytics, digital analytics, Tableau, analytical

2903. AWS Data Engineer ( Associate ):
Big Data, spark, AWS, Disciplinary action, amazon redshift, Data quality, IT Skills, SQL queries

2904. Senior Manager , Data Analytics:
Business process, Supply chain, Computer science, Manufacturing engineering, Automation, Workflow, Application development, Project management

2905. Senior GCP Data Enginee:
Bigquery, Python, Data Flow, No SQL, Cloud SQL, Composer, RDBMS, GCP

2906. Urgent Hiring For Spotfire/Qliksense data analyst:
qliksense, spotfire, data analysis, dashboard, sql

2907. Data Management Analyst (BPR):
SAP, VBA, UI path, Data Collection, Data analytics, RPA, Tableau, Data Management

2908. SAP MDM (Master Data Management) Data Analyst:
sap mdm, data analysis, SAP ECC, Sap Hana, master data management, SAP Implementation, MDM, SAP ERP Implementation

2909. Big Data Analyst - Bi/dw Program Management:
Big Data, DW program management, BI, data analysis, written communication, ETL, Big Data Analyst, oral

2910. Immediately Looking For Data Analyst with SAS:
Javascript, Base SAS, Python, SAS SQL, SAS, Basic Statistics, IT Skills, SQL

2911. MIS Executive / MIS Analyst / MIS Specialists / Data Analyst:
BPO, data analysis, MIS, Excel, Data Management

2912. Trainer :- MIS & Data Analyst:
Vba Automation, VBA Access, VBA, MS Excel

2913. Data Analyst - Fintech Co:
Data Analysis, data analyist, data maining, Data Cleansing, ETL

2914. Position of Manager-Data Analyst-preferably from Retail Industry-Delhi:
Data Extraction, data modelling, Segmentation, data analyst, Data Mining

2915. Data Analyst - SAS + Python/SQL - 4-8yrs - Worked with big datasets:
Python, SAS, Data Analytics, SQL

2916. Data Analyst (Work From Home):
BPO, MIS Preparation, data analysis, MIS, Advanced Excel, Data Validation, MIS Operations, Data Management

2917. Data Analyst For MNC Bank - Goregaon, Mumbai:
Data Analysis, VBA, Data Analyst, Review Data, MIS Reporting, Advanced Excel, Research Analysis, Macro

2918. Data Analyst For retail @Noida:
advance excel, data analyst, Excel

2919. Urgent Requirement For Big Data - Spark Hadoop:
Python, spark, AWS, big data, SQL, Java, hadoop

2920. AVP Architect  Big Data, Goods & Service Tax Network - Delhi:
Big Data, ELT, Data Architect, HortonWorks, Big Data Architect, Cloudera, Apache, Hadoop

2921. Trainee-freshers-Machine Learning & Data Science:
Python, DT&EL, Machine Learning, Deep Learning, Numpy, LR, PCA, LR kNN

2922. Data Warehousing - Sse/de/ Architect:
Data Warehousing - SSE/DE/ Architect

2923. Azure Data Architect - 14+ years || Hanu:
azure data factory, azure data lake, Center Of Excellence, Presales, global sales, solutioning, data migration, large deals

2924. Advisor, Data Science (I7):
Big Data, Python, R, Machine Learning, IT Skills, C++, C, Data Science

2925. Director of Data Science:
data science, Scheduling, Research, Computer science, Analytics, Machine learning, SQL, Artificial Intelligence

2926. Pre Sales Solutions Architect (Data AI):
Big Data, Python, Data Engineering, AWS, Spark, Java, Azure, Data Science

2927. SSIS,Azure Data Factory,Python,Azure Databricks Developer:
Azure Data Factory, Python, python coding, Power BI, SSIS, Azure Data Bricks, IT Skills, T - Sql

2928. Ericsson Hiring_ Data Analytics Manager_ Bangalore:
Big Data, Python, AWS, Machine Learning, Cloud, IT Skills, Tableau, Oracle

2929. Data Executive:
postgresql, aws lambda, python, aws, sql, Tableau

2930. Unified Data Pipeline - Product Owner:
Big Data, BPO, Project Management, AWS, Cloud, project management, Product management, IT Skills

2931. Big Data Architect- Immediate joiners:
SQL Server, big data, hive, hadoop, ETL, Informatica Axon

2932. Big Data Solutions Architect - Data & Analytics:
Analytical, Manager Technology, Data analytics, Cloud, big data, Information technology, Dms, Data management

2933. Pyspark AWS Data Enigneer:
NoSQL, Big Data, Python, spark, AWS, Cloud, Computer science, IT Skills

2934. Decision Analytics Data Management DE_Azure:
Big Data, Python, Data analysis, Computer science, IT Skills, Azure, Operations research, Oracle

2935. Data Processing Agreement:
Analytical, Unit testing, Schema, PLSQL, System testing, Troubleshooting, DBMS, Data migration

2936. Azure Data Solutions Architect:
Azure Data Factory, Big Data, Power BI, Cloud, Ssrs, IT Skills, Azure, Sql Server

2937. Advisory Data Modeler:
IT management, Analytical, Schema, Data quality, Automation, Analytics, Agile, Business intelligence

2938. Associate Director_Big Data Architect with Presales:
Big Data, AWS, Java or Python, java, OOPs, Business Requirement Analysis

2939. Data Modelling:
Consulting, SAS SQL, SAS, Analytics, Gap analysis, Financial reporting, Data modeling, Asap

2940. Associate Director - Data Management Architect and Presales:
Data Lakes, Big Data, Data Engineering, Data Modeling, Cassandra, Data Visualization, Artificial Intelligence, Data Science

2941. Immediate Requirement - Azure Data Platform Architect Columbus Global:
Azure Data Factory, Big Data, Azure Data Engineer, Machine Learning, Business Intelligence, Azure Databricks, IT Skills, Azure

2942. AWS data Architect- Bigdata- HPE:
Big Data, Python, AWS, Cloud, Performance Testing, Java, Redshift Aws, IT Skills

2943. Geospatial Data Intelligence:
DevOps, Python, Big Data, Semiconductor, Cloud, Automation, IT Skills, Azure

2944. AWS Data Engineer - Python/ Redshift:
Python, AWS, Glue, EMR, DMS, ETL, EC2, Redshift

2945. Data Engineer - SSIS/SSAS/SQL Server:
BI, SQL Server, SSAS, SSIS, Big data, Informatica, SQL, SQL Server development

2946. Data Engineer - Big Data Platform:
NoSQL, Big Data, Java, ETL, Hive, Data Pipeline, Spark, Hadoop

2947. Lead Data Science Engineer - Python/Neural Networks:
Python, Algorithm, Machine Learning, Neural Networks, Deep Learning, NLP models, Data Science, NLP

2948. Lead Data Science Engineer - Python/ Neural Networks:
Python, Algorithm, data science, Machine Learning, Neural Networks, Data Science, IT Skills, data engineering, Spark, NLP

2949. Specialist Data Engineer:
HTML5, Kafka, Python, Django, Data Extraction, AWS, CI, APIs, SQL Queries, python, Flask, Snowflake, ORM, IT Skills, CSS3, Scrum

2950. Data Engineer - Distributed Systems:
Big Data, Python, Cloud Formation, Jenkins, AWS, Cloud, Amazon EC2, RedShift, EMR, IT Skills, Data Science, Shell Scripting, EC2

2951. Data Engineer - SSIS/SSAS/SSRS:
NoSQL, Big Data, data structures, Hadoop, SSAS, metadata, RDBMS, SSRS

2952. Senior Analyst-Talent Acquisition:
Consulting, Performance management, Data analytics, Cloud, Scheduling, Analyst, Talent acquisition, Recruitment, IT Skills, Talent management, Succession planning

2953. Senior Analyst-Pharma ERP:
Consulting, EDC, Design development, Testing, Cloud, Cognos, SAS, clinical data, ERP, IT Skills, SQL

2954. Senior Analyst-HR Operations:
Consulting, SAP, Backend, Administration, Cloud, Payroll, Process design, Job analysis, Data processing, IT Skills, Performance management

2955. Senior Analyst-Human Resources Shared Services (HRSS):
Consulting, Performance management, BPO, Project Management, Data analytics, Machine Learning, Cloud, Analyst, project management, Operational excellence, Automation, IT Skills, Data Science, Succession planning, Project management

2956. Senior Analyst-Functional / Industry Domain:
Consulting, Business administration, BPO, Publishing, Power BI, Cloud, Architecture, Business requirement analysis, Analytics, IT Skills, Tableau, Artificial Intelligence, Project management

2957. Senior Analyst-Insurance:
Consulting, Capital market, Assurance, Cloud, Financial services, Analytical skills, Data management, Excel, IT Skills, SQL, Agile, Claims, Succession planning

2958. Senior Analyst-Order To Cash Processing:
Consulting, Billing, Accounts Receivable, Client relationship, Invoice Processing, Cash Flow, Client Relationship, Succession Planning, Invoice processing, debt collection, Data Analytics, Succession planning, Data analytics, Analyst, Operations, Risk Management, Cloud, Master data management, Cash flow, IT Skills, Master Data Management, Journal Entries, O2C

2959. A&PP - EAC Changes - Senior Analyst:
A&PP, Planning, Portfolio Performance, Account, communications skills, Leadership, Finance, Data Analytics

2960. Analyst / Sr. Analyst - Marketing Analytics:
VBA, Data analysis, Business analysis, Process automation, Reconciliation, MS SQL, Google Analytics, Excel

2961. Senior Analyst:
Data Analysis, data integrity, SPSS, Root cause analysis, IT risk, Data prep, Sql, Process design, Computer science, Research, Econometrics, SAP ERP, Tools, Credit risk, Analytical skills, Credit cards, ERP system, Underwriting, advanced analysis, digital analytics, MS Office, Excel, Process improvement, Compliance, Analytical, Mixpanel, Operations, Stock exchange, Business intelligence, Powerpoint, Digital marketing, Process Improvement, Data quality, Automation, QlikView, Medical insurance, insights formulation, Consulting, Billing, Web technologies, data visualization, Product Analyst, SAS, Data Processing, Research Analysis, Vendor, Subject Matter Expert, Data management, Ux Research, Text Analytics, Data analytics, R, Consumer durables, Ticketing, FMCG, Risk Management, Financial Instruments, Finance, Business objects, Data Science, Simulation, Problem Solving Skills, Time management, spss, Email, Vba, Business Intelligence, big data, Mobile phones, Senior Analyst, market research, feature build, Cism, Project management, adobe analytics, Genetics, Full Time, Financial Research, Product management, Application development, data science, Teaching, Pharma, SQL, Operations research, Data Governance, Campaign management, Manager Technology, Focus, Accounting, Analyst, Market Research Agency, cxo, First Mile, Internal Audit, Customer relationship, DBMS, Tableau, Google Analytics, Healthcare, Marketing campaigns, Competitive Intelligence, IT Skills, Cisa, Marketing Campaigns, SAP, Javascript, Predictive Analysis, Equity, Data Analyst, Market research, Machine Learning, Corporate Strategy, Business Research, Customer management, Data modeling, Python, model build, MS Office suite, VMS, Macros, Data Structures, Supply chain, Business Intelligence Analyst, Insight Generation, Data Analytics, Machine learning, Data Visualization, Secondary Research, Digital Analytics, Supply Chain, Individual Contributor, tableau, Clustering, Design development, Data analysis, Minitab, Management, Master data management, Email marketing, Data mining, Data warehousing, Analytics, Business Executive, Customer experience

2962. Sr. HR Technology Analyst:
Business process, data integrity, VMware, Test case execution, Technology operations, Test case creation, Technology management, Customer support

2963. Senior Analyst Compliance:
Assurance, IT risk management, Cobit, Automation, data security, Manager Quality Assurance, Stock exchange, remediation

2964. Senior TR Analyst:
market data, Human resource management, Data collection, Architecture, Senior Analyst, Mathematics, HR, Pharma

2965. Data Engineer - SSIS/ SSAS/ SSRS:
Big Data, Python, AWS, Cloud, Java, IT Skills, Visualization, Data Science

2966. Senior Analyst - Business Development Services:
Project Management, Client Relationship, Business Development, Relationship Management, Time Management, Finance, Financial Services, Data Analytics

2967. Data Engineer - SQL/ Tableau/ Power BI:
Power BI, Tableau, SQL, Data Engineer, Data Pipeline

2968. Data Science Engineer - Python/ RDBMS:
Javascript, jQuery, RDBMS, Data Scientist, API Integration, Visualization, Data Science, Data Management

2969. Azure Data Engineer/ Lead Data Engineer:
Azure data bricks, Big Data, Azure data factory, Testing, Cloud, pyspark, IT Skills, Data Science

2970. Senior Business Intelligence Analyst - GoPay:
Financial services, Simulation, Data mining, Database design, Analytics, Workflow, SQL, Business intelligence, Project management

2971. Data Engineer - Python/Numpy/Hadoop:
Python, Pandas, MongoDB, API, Numpy, Azure, MySQL, Hadoop

2972. Data Science Engineer - Predictive Modeling/Python:
Python, Predictive Modeling, R, Regression Algorithms, SAS, Business Objects, Data Science, Data Analytics

2973. Data Engineer Chapter Lead:
Devops, Data Engineering, People Management, Teradata

2974. Big Data Engineer Lead:
NoSQL, Big Data, RDS, Postgres, EMR, Airflow, Scala, EC2

2975. Data Engineer - SQL/Python/ETL:
Linux OS, Algorithm, OOPS, XML, JSON, ETL Tools, Data Modeling, Data Analytics

2976. Big Data Engineer - Apache Spark/ Python:
DevOps, Python, Big Data, Jenkins, Cloud, Java, IT Skills, Unix

2977. Data Engineer - Visualization/Reporting Tools:
Big Data, Hadoop Ecosystems, HIVE, SQOOP, GCP, Engineering, Data Visualization, OOZIE, Hive, Tableau, Qlikview, Hadoop

2978. Data Engineer - Java/SQL/Python:
Python, data mining, AWS, Google Cloud Platform, analytical, Java, GCP, Azure, SQL, Data Mining, Data Management

2979. Big Data Engineer - Python/Java/Scala:
Kafka, NoSQL, Python, data structures, JanusGraph, Java, Elastic Search, Spark

2980. Lead Data Science Engineer - NLP/Algorithm:
Keras, Python, Algorithm, NLP, Github, machine learning, Spark, Machine Learning Algorithm

2981. Big Data Analytics Engineer - Hadoop/Hive - Banking Domain:
Data Analysis, Big Data, VBA, Big Data Analytics, Big Data Technologies, Hive, Business Intelligence Tools, Hadoop

2982. Data Engineer / Lead Data Engineer - Big Data:
Big Data, Python, Cloud SQL, Cloud, Java, big query, IT Skills, Airflow

2983. Financial Markets- Senior Analyst-Investment Banking Operations:
Investment Banking Operations, PMO, Reference Data, derivatives, investment banking, trade life cycle, Reconciliation, Time management

2984. AWS / Python Data Engineer - Terraform / Java:
Unix, IAM, Python, J2EE, AWS, Java, Shell scripting, Gitlab, APIGee, ETL, Terraform, Spark, Spring Boot

2985. Data Engineer - Python/Business Objects/Microstrategy:
S3, DynamoDB, Business Objects, SQL, Reporting Tools, Tableau, Redshift, Data Management

2986. Data Engineer - R Shiny/ Hadoop:
Python, AWS, Machine Learning, Cloud, Business Intelligence, IT Skills, Oracle, Data Science

2987. Data Engineer - Java/ SQL/ Python:
Python, data mining, AWS, Java, GCP, Azure, SQL, analytical

2988. Data Engineer - Big Data/SQL:
data ingestion, data analytics, CI / CD, PySpark, data warehousing, ETL, data integration, Redshift

2989. Snowflake Data Engineer - OLTP/ OLAP:
Python, AWS, Power BI, ETL Tools, IT Skills, Azure, Data Validation, Tableau

2990. Data Engineer - R Shiny/Hadoop:
Python, AWS, Machine Learning, Business Intelligence, Cloud, IT Skills, Oracle, Data Science

2991. AWS/Python Data Engineer - Terraform/Java:
Python, AWS Lambda, J2EE, AWS Glue, AWS, Testing, Java, Veeva Vault Platform, IT Skills, ETL, Terraform, Spark, Data Management

2992. Lead Big Data Engineer - ETL/Python/PySpark:
Big Data, Python, SQL Server, SparkPySpark, PySpark, SQL, ETL, Hive

2993. Data Engineer - Python/AWS/CI/CD Pipeline:
Project Operations, Python, Algorithms, Capacity Planning, AWS, CloudFormation, Machine Learning, Cloud, Application Deployment, IT Skills, CI/CD Pipeline, Scalability, Data Management

2994. Azure Data Engineer - T-SQL/Scala:
Data Factory, Azure Data Lake, written, T-SQL, Azure, ETL, Scala, Spark

2995. Data Engineer/Data Warehouse Developer - SSIS:
Data Integration, Business Intelligence, SSIS, Data Warehousing, Cloud Migration, Data Management

2996. Lead - Data Platform Engineer:
MySQL

2997. Data Engineer - Python/ AWS/ CI/CD Pipeline:
Python, AWS, Machine Learning, Cloud, CI/CD, algorithms, IT Skills, Data Management

2998. Snowflake Data Engineer - OLTP/OLAP:
Data Analysis, Python, AWS, Power BI, Cloning, SSIS, Azure Data, SQL, Snowflake, Data Warehosue, OLAP, IT Skills, Unix, Tableau, OLTP

2999. Data Engineer / ETL Developer:
Python, ETL tools, AWS, BI analytics, SQL, ETL, warehouses, analytical

3000. Data Engineer - Azure Databricks/DataLake:
SAP, Big Data, DataLake, Power BI, Machine Learning, IT Skills, Azure, Salesforce

3001. Azure Data Engineer - ETL/MDM:
DataLake, Cloud, Data Warehousing, Azure Databricks, Data Migration, MDM, Azure, ETL

3002. Azure Data Engineer - Reporting Tools:
Azure Data Factory, SDLC, SSIS, Azure Synapse Analytics, Data Lake Analytics, Azure DevOps, GitHub, Performance Tuning

3003. Data Engineer - Azure Databricks / DataLake:
DataLake, Big Data, SAP, Power BI, Machine Learning, IT Skills, Azure, Salesforce

3004. Data Science Engineer - Python/R/SAS:
Python, R, SAS, written, IT Skills, verbal communication, data automation, Excel

3005. Data Engineer - Power Center/Informatica:
Jira, Cognos, Informatica PowerCenter, LINUX, Git, Scala, Agile, Data modeling

3006. Senior Analyst, Treasury and ALM:
Stress testing, Senior Analyst, capital management, Representative, Asset liability management, Quality Review, Management reporting, Data modeling

3007. Data Engineer - Python/ Big Data:
Big Data, Python, Integration - Testing, AWS, PL SQL, Unit Testing, Hadoop stack, Data Analytics

3008. Data Engineer / Data Warehouse Developer - SSIS:
stored procedures, Oracle Database, SSIS, debugging, SQL Server 2008, Data Warehouse architecture, ETLs, Enterprise Data Warehouse

3009. Data Engineer- ETL with Leading Investment Bank:
ETL, Computer Science, SQL Server, Investment Banking

3010. ETL/ Big Data Testing Engineer - Hadoop/ Hive:
Big Data, Presentation, Data Testing, ETL Testing, Communication, Data warehouse, Hive, Hadoop

3011. Cassandra Engineer / Manager - AWS/Big Data/Python:
Kafka, Big Data, SDLC, Cassandra, data warehouse, C++, Shell Scripting, Redshift

3012. Data Warehouse & Analytics Engineer - Python / Java / MySQL:
Python, Product Management, AWS, Cloud, Java, CGI, IT Skills, Tableau

3013. Cassandra Engineer / Manager - AWS/ Big Data/ Python:
Big Data, Python, AWS, Testing, Cassandra, Cloud, Java, IT Skills

3014. Data Engineer-SE/SSE/TL/Sr.TL:
NodeJS, No SQL, SQL, TDD, Azure, node JS, Data modelling, SQL queries

3015. Sr. Data Engineer(Immediate joiner):
DWH, Data Warehousing, system SQL, Pentaho, RDBMS, ETL, Talend, Tableau

3016. Azure Data Engineer - Pan India || BIG IT MNC:
Azure Data Factory, azure data engineer, Azure Data Lake, Azure Databricks

3017. Urgent Opening For Data Streaming / Data Engineer:
scala, Jenkins, spark, pyspark, Gitlab, HDFS, Apache, Redshift

3018. Talend DATA Engineer (WFH):
Big Data, Master Data mgmt, data mart, Open Studio, Machine Learning, Business Intelligence, Data Warehousing, MDM, ETL, IT Skills, data warehouse, Talend

3019. Data Engineer/data Science Consultant:
Python, ETL tools, learning, Azure, data management, Tableau, Data Science, Data Mining

3020. Data Engineer - Python - Spark/Scala-(4-11 years):
scala, spark, linux, big data, python, java, flask, c++

3021. Consultant - Data Engineer:
Python, Algorithms, AWS, Cloud, GIT, Azure, IT Skills, Airflow

3022. Data Engineer-II:
data engineer, python, Business analytics

3023. Data Engineer Engineering Manager:
Python, Data Engineering, Data Ingestion, data scalability, AWS, Data Enrichment, Cloud, Spark

3024. Aws Data Engineer:
Python, AWS Glue, S3, AWS CloudTrail, Pyspark, Agile, Redshift, LAMBDA

3025. Data Engineer(MNC):
Data Engineering, Testing, azure, python, Java, GCP, IT Skills, SQL

3026. Big Data Engineer - Spark- Bangalore /Gurugram/Mumbai-(4-11 years):
Big Data, Python, spark, shell scripting, GCP, Linux, kafka, Scala

3027. Urgent requirement For -AWS Data Engineer:
DevOps, Python, aws python, AWS Glue, AWS, AWS Pyspark, pyspark, IT Skills

3028. Data Engineer//FTE//4-10 Yrs//Bangalore//Noida//Gurgaon//MNC Client:
Big Data, Data Engineering

3029. Azure Data Engineer -Immediate Joinees:
Synapse, Data Factory, Python, Azure Data Engineer, Databricks, T-SQL Python, T - SQL, Azure Architect

3030. Azure Data Engineer -Looking For immediate joinees:
azure data factory, ssis, Cloud, ETL, IT Skills, Azure, synapse

3031. DATA ENGINEER/TECH M:
NoSQL, Python, Data Engineering, AWS Cloud, Relational, Java, Snowflake, ETL

3032. Big Data Engineer//Permanent//4-8 Yrs//Bangalore//Noida//MNC Client:
Kafka, Big Data, Python, AWS, GCP, Azure, Hive Spark, Hadoop

3033. Data Engineer - SQL Server, SSIS, Azure, Azure Data factory || BIG 4:
Azure Data Factory, SQL Server, SSIS, IT Skills, Azure

3034. Data Engineer/Big Data:
Big Data, spark, AWS, IBM, Cloud, Pyspark, IT Skills, Azure

3035. Data Engineer - AWS, NodeJS, ReactJS:
Data Engineer, NodeJS, AWS, Github, AngularJS, Typescript, CICD, ReactJS

3036. Urgently Hiring For Data Engineer For Top MNC Company:
Designing, Software Engineering, Snowflake data warehouse, Data Warehouse, Big Query, data warehousing, snowflake, analytics

3037. Immediate Opening For Data Engineer:
NoSQL, Data Engineering, Python, Bigdata, AWS Cloud, Cloud, Relational, ELT, python, Java, Snowflake, pyspark, Aws Cloud, Lambada, etl, Communication, EMR, ETL

3038. MLops Data Engineer:
Kafka, Data Engineering, Airflow, Linux, Hive, mlops, Spark, Hadoop

3039. Azure Data Engineer - U.S. Shift - (7 PM To 4 AM):
Azure Data Factory, Snowflake, pyspark, Azure, SQL, ETL, Scrum, Agile

3040. Google Cloud Data Engineer / 5+ years / Pan India:
Data Engineering, Cloud BigTable, Pu - Sub, Gcp Cloud, Java, GCP, BigQuery, Google Cloud Platforms

3041. Data Engineer role:
Big Data, relational SQL, python, Pyspark, Linux, communication, Spark, Hadoop

3042. Azure Data Engineering (Azure):
Analytical, Azure ETL, DataBricks, Azure ADX, Azure Streaming Analytics, Azure, IT Skills, ETL

3043. Data Engineer (AWS & Python):
Python, Aws Lambda, Data Engineering, AWS, Dynamo, Cloud, Kinesis, Java, IT Skills, Aws Glue, Athena, ETL, Redshift, MySQL

3044. Data Engineer | immediate joiners | salary upto 20 lpa:
communication, scala, spark-sql, spark, python, spark sql, data testing, java

3045. Principal Software Engineer - Data Science:
VBA, Macros, python, r, Data Science

3046. Azure Data Engineer  Snowflake:
Azure Data Factory, Data Warehousing, Azure Databricks, Snowflake, ETL, Spark

3047. Azure Data Engineer  Pyspark:
PySpark, Azure Data Bricks, python, SQL/PLSQL

3048. AWS(Redshift/Glue) Data Engineer (Contractual)(PAN India):
Glue, S3, Data warehousing, AWS Redshift, SQL, requirement gathering, ETL, Redshift

3049. NOC Data Engineer  L3:
Routing, Checkpointt, Checkpoint Fortigate, Routing & Switching, Fortigate, NOC, Primary Skills

3050. Urgent Opening For Suncorp For Data Engineer For Bangalore location:
DevOps, Data Engineering, Jenkins, AWS, Testing, Redshift Aws, IT Skills, Tableau

3051. Staff Engineer Data:
Big Data, Python, HOFs & Data Engineering, Java & lambdas, Java, IT Skills, Scala, Salesforce

3052. Data Integration Engineer,bangalore,6-8yrs:
spark, SCALA, Databricks, python, data integration engineer, ETL, C, java

3053. Looking For Immediate Joiners For Data Engineer position:
DevOps, Big Data, Jenkins, Testing, Cloud, T-SQL, IT Skills, Software Development

3054. Hiring For Data Engineer - with Service Based Company:
DevOps, spark, AWS, Cloud, python, aws, IT Skills, SQL, java, Software Development, data engineer

3055. Data Integration Engineer(data engineer):
DevOps, Python, Cloud, Databricks, Java, data integration engineer, GCP, IT Skills, Azure, C, Software Development, Spark, data engineer

3056. Urgently Hiring For Data Engineers:
scala, Hive, spark

3057. job opening For data engineers -Noida:
nosql, CICD, machine learning, python, etl, Oozie, Airflow, Hive

3058. Data Engineer - Big Data & Analytics:
Big Data, Cassandra, RDBMS, PySpark, Cloudera, Scala, Data Pipeline, Data Management

3059. Immediate Hiring For Cloud Data Engineer:
Azure Data Factory, Data Engineering, cloud computing, azure, Databricks, Azure Event Hub, Integration Runtime Services, Linux

3060. urgent hiring For data engineers - bang / any:
NoSQL, spark, hive, troubleshooting, python, cloudera, Scala, Cassadra

3061. AWS Data Engineer,4-10yrs,Bangalore:
nosql, Big Data, Glue, AWS, Cloud, pyspark, IT Skills, data engineering

3062. Hiring AWS Data Engineer-:
Glue, AWS, Dynamo DB, S3, Pyspark, Lambda, Spark, Redshift

3063. Data Engineer - ETL/ Python/ Big Data:
Big Data, Business Intelligence, Data Profiling, Data Pipeline, Data Architect, Data Visualization, Database Design, Data Quality

3064. Opening For Azure Data Engineer role.:
Azure Data Factory, Data Factory, Azure data engineer, Databricks, Azure Databricks, IT Skills, Azure

3065. Data Engineer with Map Reduce:
NoSQL, scala, Data Engineering, spark, Python, Unix Shell Scripting, Map Reduce, Apache Avro, Java, big data developer, Pyspark, mapreduce, Spark, data engineer

3066. Data Engineer - Baroda:
Data Cleansing, azure, SQL Azure, data engineer

3067. Data Engineer-SQL,Python,ETL development, big data,AWS, 3-5yrs,gurgaon:
Power BI, big data, python, Snowflake, aws, sql, ETL, Tableau

3068. Data Engineer/ Data Science Consultant - Business Intelligence Tools:
Python, ETL tools, Data Integration, Azure, data management, Tableau, Data Science, Data Mining

3069. Operations Data Engineer(Azure/AWS):
Python, Databricks, Java, BigData, Oozie, Airflow, Azure, Spark

3070. Immediate Opening For Big Data Engineer:
NoSQL, Data Lakes, Data Engineering, Data Warehousing, python, aws, etl, Data integration

3071. Hiring For AWS Data Engineer- with Product based Company:
Cloud Watch, Glue, S3, AWS data engineering, AWS Database migration, Lambda, Spark, Redshift

3072. AWS Data Ops Engineer:
Python, AWS, Ansible, Kubernetes, IT Skills, Airflow, Docker, Terraform

3073. Big Data Engineer-affine:
NoSQL, Big Data, Python, ETL Tool, Kafka, spark, NoSQL databases, python, IT Skills, ETL, Hive, Scala, Spark

3074. Immediate opening For Data Engineer role:
bigdata, AWS Cloud, Lambda Aws, python, EMR, Pyspark, ETL, Lambda

3075. SQL | Python | ETL | Data Engineer, Bangalore:
Python, AWS Stack, Data Warehousing, SQL, ETL, Hive, Data Modeling, Hadoop

3076. Software developer/ Data Engineer:
Cloud, IT Skills, Azure, Scrum, Agile

3077. Data Engineer - Etl/python /Big Data:
Big Data, Python, AWS, Business Intelligence, IT Skills, Tableau, Oracle, Data Quality

3078. Data Engineer with Investment Bank:
Cluster Management, Big Data, Data Warehousing, Technical Skills, ETL, Data Engineer, Tableau, Data Modeling

3079. Data Engineer Gurgoan:
Python, AWS, Snowflake, SQL, ETL

3080. Data Engineer - Spark, Scala & Airflow:
Spark Programming, Scala Programming, Cdh, Hadoop Development, Airflow, Spark SQL, Hadoop Spark, Spark

3081. Technology Consultant For Celonis - Data Engineering/ Data Analytics:
Big Data, Data Engineering, Python, Quality Assurance, technology consulting, IT Skills, process mining, Data Analytics

3082. Software Engineering Manager - Data Science:
Business intelligence, Supply chain, Data management, microsoft, Analytics, SQL, Operations research, Supply chain management

3083. Data Science Engineer, Smart MFG & AI:
Hadoop, python, AngularJS, HDFS, Machine learning, Hive, Data Science, analytical

3084. Technical Manager - Data Engineering:
Big Data, Python, Data Engineering, AWS, Cloud, Elasticsearch Engine, IT Skills, Data Science

3085. Azure Data Engineer For UBS on Adecco's Payroll For 1 year C2H.:
Azure Data Factory, Azure Data Lake, software engineering, architectural design, financial services, Azure Databricks, finance, business applications

3086. Data Analytics Engineer - R/python:
Supply Chain, Web Technologies, R, Presentation Skills, Web Crawling, Advanced Excel, Tableau, Data Analytics

3087. Azure Build Engineer - Big Data/java/python:
Unix, DevOps, Python, Jenkins, Cloud, Java, IT Skills, Azure

3088. Data Analytics Engineer - R/ Python:
Web Scraping, R, Spotfire, Web Crawling, Virtualization, EDA, Tableau, Data Analytics

3089. Immediate Hiring For BIG DATA Engineer Position:
Python, PySpark, Pipeline creations, IT Skills, Data Lake, structures

3090. Data Engineer - Azure Synapse:
Azure Data Factory, SQL Server, Data Modelling, Dev - Ops, Azure, IT Skills, ETL, Azure Synapse analytics

3091. Data Engineer - ETL | Advance Auto Parts:
ETL

3092. Data Engineer (L1 Support):
Big Data, l1, technical support, PLSQL, 24X7, Production Support, etl, IT Skills

3093. Data Engineer - Pyspark | Advance Auto Parts:
AWS, Pyspark

3094. Data Engineer - Snowflake | Advance Auto Parts:
sql

3095. Data Engineer - Power Bi | Advance Auto Parts:
sql

3096. Looking For Data Engineering:
Synapse, data Modelling, ADLS, DataModelling, ADF

3097. Urgent Opening For DATA Delivery Engineer ( UK Based Company ):
QUERY OPTIMIZATION TERADATA, ORACLE ETL, INFORMATICA, JIRA, BIG DATA, SQL, AGILE, DATA WAREHOUSING

3098. Senior Vice President - Analytics - Data Science Team - IIT/ IIM:
Python, HIVE, Statistics, Machine Learning, Spark, Data Science, Data Analytics, Data Management

3099. Senior Vice President - Analytics - Data Science Team - IIT/ IIM/ XLRI:
Python, Statistics, Machine Learning, Analytics, Data Management, Artificial Intelligence, Data Science, Data Analytics

3100. Senior Vice President- Analytics- Data Science Team-Insurance- IIT/IIM:
Python, BPO, Project Management, Machine Learning, project management, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science

3101. Senior Vice President - Analytics - Data Science Team - Insurance:
Python, Statistics, Machine Learning, Analytics, Data Management, Artificial Intelligence, Data Science, Data Analytics

3102. Associate Business Analyst:
Data Analysis, AWS, Data collection, Product marketing, Python, Analytical Skills, Business Analysis, Business Analytics, SQL, microsoft, Excel, Analytical, Project Management, Business analysis, Voice, Business Analyst, Google Analytics, Tableau, Business intelligence, Data Science, Coding, Customer Service, Documentation, Data analysis, Cloud, Business Intelligence, Data mining, Analytics, IT Skills, Project Execution, MySQL, Project management

3103. Data Ingestion Professional:
Big Data, Python, Data Ingestion, Sqoop, metadata, Java, IT Skills, Hadoop

3104. Azure DataBricks Dev Lead / Azure Data Stage Dev Lead:
Datastage, Azure Data Engineering, PLSQL, Azure Databricks, Data factory, SQL, databricks, ETL

3105. Marketing Analytics with Data Science Lead:
Analytical, Marketing analytics, Adobe, data science, Digital marketing, Process automation, Web analytics, Teradata

3106. Manager - Data Analytics - IIT/IIM:
client management, Power BI, ML modeling, HDFS, BI tools, Tez, Data Analytics, Insights Generation

3107. Data Science Professional - Contract To Hire:
data mining, query languages such as SQL, Testing, Machine Learning, Nosql db, data analysis, IT Skills, Data Science

3108. Applied Scientist II, Customer Obsession:
Data analysis, Product management, Algorithm development, Machine learning, Analytics, Data processing, Coding, Customer support

3109. Scientist I:
Data analysis, Oncology, Healthcare, Front end, Data collection, Computer science, Workflow, Instrumentation

3110. Decision Scientist:
Analytical, Data analysis, Social media, Data mining, Management consulting, Online marketing, Outbound, Operations research

3111. Research Scientist I:
Analytical, Oncology, Healthcare, Front end, Computer science, Machine learning, Data processing, Data structures

3112. Talend Big Data Lead:
Azure Data Factory, Big Data, MapReduce, Performance, Azure, Talend, Hive, Hadoop

3113. Data Warehouse Lead (US Shift):
Python, SSMS, Ms Sql Database, Cloud, SSIS, MS visual studio, IT Skills, SSRS

3114. Azure Data Lead:
SAN, SOC, SSIS, data cleansing, Analytics, SMS, Head Business Development, Data migration

3115. Looking For Azure Data Tech Lead:
azure data factory, azure data lake, Databricks, Snowflake, pyspark, synapse, SparkSQL, Spark

3116. Data Science Lead - Finance:
Forecasting, Mining, data science, Financial services, Computer science, Data mining, Machine learning, Business intelligence

3117. Data Analytics Lead:
Data modeling, Data analysis, Data analytics, Business intelligence, Data collection, SQL queries, Google Analytics, Process improvement

3118. Tech Lead Big Data:
Distribution system, Computer science, Analytics, Data structures, Application development, Maven, Apache, Agile

3119. Data Architect Analyst:
Kafka, Quicksight, bigdata, Redis, S3, Data Architecture Principles

3120. Sr. Data Engineer_ Python, APi,Sql_ Permanent WFH:
Python, management, APIs, Webhooks, system administration, Docker, Data Management, database design

3121. Data Analyst -required For a US MNC IT Co in Mumbai (5day):
Word, Microsoft Office Suite, PowerPoint, data support, Excel, IT Skills, MS SQL, Data Analytics

3122. Urgent Hiring For Data Analyst (GIS) - Hyderabad:
ArcFm, FME, Arcgis Pro, Arcgis

3123. Data Analysis Analyst - Surat Location (Katargam):
Data Analysis, Pivot, MIS, VLOOKUP, Advanced Excel, Formulas, Data Analytics, Data Management

3124. Chief Data Analyst - Delhi (Power Sector):
Data Analysis, Trend Analysis, Energy, Power, Data Mining

3125. Urgent Hiring For Data Analyst:
SQL Queries, python, data analyst, Tableau, Power Bi

3126. opening For Data Scientist_Hyderabad:
Python, Shell., HIVE, R, SQL, Shell

3127. The perfect opportunity For You To showcase your strong data architect:
Python, SCALA, AWS, Java

3128. Product Manager - Data Platform and Business Intelligence:
OneTrust, Google Analytics, Firebase, Tableau

3129. Hiring For Data Engineer_Remote India:
Kafka, Python, spark, hive, Java, Storm, Tableau, Hadoop

3130. Data Enginner:
EMEA, Operations management, Customer acquisition, Social networking, Reconciliation, Operations, Talent management, Internet technologies

3131. Cloud Solution Architect - Data & Analytics:
Oracle, Python, Machine Learning, Cloud, Computer science, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science

3132. Azure Data Expert - Trainer:
DevOps, Python, AWS, Cloud, Java, Cloud computing, IT Skills, Azure

3133. Big Data Architect:
Prototype, Bigdata Technologies, AWS, Presales, python, Azure, Python, Big Data Analytics, data science, tensorflow, project support, Open source, Data Warehousing, Pentaho, azure databricks, Linux, spacy, java, Maven, NoSQL, Analytical, nlp, RDBMS, Java, pyspark, Apache, Data Pipeline, Ruby, PHP, big data, Cloud, XML, IT Skills, ETL, Project management

3134. Product Manager - Data Platform and Machine Learning:
Data Platform, big data, software development, machine learning

3135. Immediate joiners _Big Data Engineer_ Spark + python:
spark, Object Relational Mapper, Git, python, data lake, communication, Cloudera, Redshift

3136. Data Analytics Specialist:
Javascript, Data analysis, Data analytics, Computer science, Data management, MS SQL, Oracle, Coding

3137. Principle Data Science:
Big Data, Machine Learning, Senior Management, Credit Risk, Statistical Modelling, Financial Planning, Data Science, Advanced Analytics

3138. Are You a natural To deriving intelligent solutions from data:
Quality Assurance, Testing, Google Data Studio, IT Skills, Tableau, Power Bi, analytics, Looker

3139. Azure Data Bricks:
Python, PYSPARK, Data Warehousing, Azure Databricks, CI/CD, Data Lake

3140. Data Scientist_Tesco:
Prototype, Analytical, data science, Supply chain, Computer science, Machine learning, Computer vision, Predictive modeling

3141. Product Designer, Data Visualization:
market data, data visualization, Design analysis, Product design, Graphics, Machine learning, Product research, Stakeholder Engagement

3142. Data Science Researcher:
Pytorch, Python, AzureML, Deep Learning, Statistical Modeling, Artificial Intelligence, Tensorflow, Data Science

3143. Data Architect(PowerBI, Tableu):
Python, Cognos, Java, Azure Cloud, Superset, PowerBI, Tableu, analytical

3144. Data Analytics Developer:
C++, Database, Shell scripting, Analytics, Machine learning, OLAP, Informatica, Linux

3145. Data Annotator Intern:
Banking, Leadership Skills, Startup, Presentation Skills, Team Lead, Operations, Data Science, Data Annotation, Payments, Problem Solving, Excel

3146. Delivery Data Science:
Consulting, Keras, Big Data, C#, MLlib, data science, Machine Learning, microsoft azure, H20, Computer science, Analytics, Workflow, Machine learning, microsoft, Microsoft Azure, Spark

3147. Developer- Big Data Developer:
NoSQL, spark, SCALA, AWS, Bigdata SQL, GCP, Big Query, Hadoop

3148. Big Data Architect | Lululemon:
Big Data, Python

3149. Big Data + Data Base:
Python, Pyython, Bigdata, Big data, Greenplum, Data Base Bigdata, SQL, Spark

3150. Big data/Hadoop, Data bricks requirement:
Jenkin, Bitbucket, MapReduce, data bricks, Cloudera, UNIX, Zookeeper Hive, Data modelling

3151. Big data:
DevOps, Python, Jenkins, GCP, Azure, Docker, Terraform, Spark

3152. Data Science Practice Manager:
Big Data, Manager Technology, PHP, Machine Learning, IT Skills, Data Science, big data analytics, Technical management

3153. Data Science:
Keras, PAAS, Machine Learning, Jupyter, python, Computer science, Monitoring, C++, Tableu, Intern, MDP, Python, Bigquery, SCALA, SSIS, GCP, SQL queries, Tensorflow, DataBricks stack, POMDP, DBT, R, Image Analysis, Data Scientist, Machine learning, PDF, communication, Data Science, analytical, ML, Statistical modeling, OLAP, Informatica, IT Skills, Networking, RLlib, Pytorch

3154. AWS Data Architect:
Consulting, AWS, Data Architect, Monitoring, SAN, Python, Open source, Data management, GCP, Shell scripting, CRM, Data architecture, SQL, Auditing, Architecture, Coding, Healthcare, JSON, Networking, Data structures

3155. Azure Data Specialist:
DevOps, Power BI, Cloud, Data management, IT Skills, Azure, ISMS, PDF, Tableau

3156. Manager - Data Analytics:
pre sales, asset management, forecasting, ip, assets, handling, analytics, development

3157. HPI::::Azure Data/ SSAS::::C1:
Data Factory, SYNAPSE Analytics, Data Bricks, CI / CD, Azure Data Bricks, Azure SQL Warehouse, MS SQL Server, Spark

3158. Customer Insights and Analytics Manager / Data Science:
Healthcare, Capital market, Data mining, Automation, Workflow, Stock exchange, Customer retention, Recruitment

3159. Azure Data Factory Developer:
Azure Data Factory, azure stack module, Python, Azure Data Lake, SQL, Azure Databricks, Snowflake, automate data access, Azure, IT Skills, DW, ADF

3160. Cloud Solution Architecture- Data Analytics:
Big Data, Performance tuning, AWS, Cloud, IT Skills, Tableau, Oracle, Data Science

3161. Synthesis R&D(Scientist To Associate Scientist)- Hyderabad Location:
LNB, resources, Projects, IP, confidentiality, integeritty, data, analytical

3162. Sr. Business Control Analyst:
Information security, Manager Internal Audit, Analyst, Operational risk, Data management, Risk assessment, Operations, Risk management

3163. Software Quality Assurance Sr. Analyst:
Telecom, DNS, SDLC, Data management, Manager Quality Assurance, Automation, Monitoring, Linux

3164. Senior Business Analyst- Category:
Analytical, SPSS, SAS, Business Process Management, Analytics, SQL, Computer Science, Data Mining

3165. Senior Analyst- Business Process Automation:
maintenance operations, interpersonal communication, R, business process automation, master data, Data Visualization, six sigma, business process improvement

3166. Senior Business Analyst - CSI:
Information security, Mining, Analytical, Publishing, Malayalam, Payment processing, Supply chain, Vista

3167. Senior Analyst-Governance:
Consulting, data governance, Individual Contributor, Incident management, Business reporting, Cloud, Analyst, Analytics, Automation, Change management, Monitoring, IT Skills, microsoft, Excel

3168. Senior Analyst - Risk and Compliance:
Data Analysis, Compliance, Analytical, Due diligence, Data analysis, Testing, Due Diligence, Financial services, Interpersonal skills, Change Management, Data mining, Change management, IT Skills, Financial Services

3169. Senior Analyst-Procure To Pay Processing:
Consulting, Billing, Payment processing, Client relationship, Calypso, Business administration, Analytical skills, Purchase requisition, Invoice processing, Succession Planning, Market Data, Data Analytics, Succession planning, Data analytics, Analyst, Operations, Finance, Business Administration, Procurement, Cloud, Management, Financial Operations, Interpersonal Skills, IT Skills

3170. Senior Analyst-Risk and compliance:
Consulting, Data analysis, Data analytics, Capital market, Testing, Fraud management, Financial services, Cloud, Root cause analysis, IT Skills, Business operations, Succession planning

3171. Senior Analyst-Knowledge Management:
Consulting, Powerpoint, Interpersonal skills, Data management, MS Office, Excel, Project management

3172. Sr Business Analyst:
Visio, Senior Data Analyst, Data Analyst, Business consulting, SAS, Computer science, global operations, EPOS, Business analytics, Data management, MS Access, Process improvement, model development, Analytical, Data analytics, Financial services, Geophysics, Business analysis, MIS, Business Analyst, Operations, Google Analytics, Business intelligence, remediation, Customer acquisition, Statistical modeling, Data mining, Data quality, Petroleum, Financial planning, Automation, Data structures, Asset management, Project management

3173. SR. ANALYST, BUSINESS INTELLIGENCE:
Data Analyst, Business intelligence, power bi, Data collection, Data mining, Database design, Excel, Process improvement

3174. Data Engineer (Python,Spark,Mongodb):
Python, MongoDB, Pandas, Numpy, Azure, Spark, REST, Hadoop

3175. Lead Data Engineer ETL-Noida:
AWS, Cloud Native, Data Processing, SQL, ETL, NOSQL, MongoDB.

3176. Sr. Analyst, Trading Services:
Compliance, Manager Technology, Representative, Senior Analyst, Data management, Workflow, Back office, Manager Quality Assurance

3177. Project/ Tech Lead - Data Engineering:
DevOps, Python, Big Data, TDD, Java, IT Skills, Scala, Hadoop

3178. Business Strategy & Operations Analyst:
SAP, Data analysis, Accessories, Hospitality, Business strategy, Microstrategy, Reporting tools, Project management

3179. Analyst:
Data Analysis, SPSS, Root cause analysis, Interpersonal skills, Enterprise applications, Research, Computer science, Structured Finance, HTML, SAP ERP, Sabre, Content Writer, Analytical skills, IT services, ERP implementation, Training, digital analytics, MS Office, Excel, Process improvement, Raw material, Compliance, Analytical, Statistical analysis, Data validation, SOA, Business analysis, Customer experience, Operations, verbal communication, communication, Business intelligence, analytical, Coding, Consumer insights, Data quality, B2B, Information management, Informatica, Claims, Information security, Consulting, Web technologies, HTTP, Billing, data visualization, Technology solutions, SAS, Financial modelling, Investment Banking, Programming, Verbal Communication, Diversity and Inclusion, Business process, MS Office Word, microsoft, Demand analysis, Operational excellence, Business writing, Typing speed, Data analytics, R, Capital Market, Hospitality, Service level, Health insurance, SVG, Talent Acquisition, Data Extraction, Statistics, Procurement, big data, data analysis, Senior Analyst, market research, Legal, Data processing, Project management, adobe analytics, Taxation, Relationship building, Data collection, CFA Level 2, Product management, Subject matter expertise, Workflow, Azure, Agile, Continuous improvement, Oracle fusion middleware, data science, Market sizing, Life sciences, Invoice processing, HR, Pharma, Operations research, SMS, Primary research, Risk management, data reporting, Market Research, Focus, Manager Technology, Renewable energy, Data conversion, Accounting, Business Development, Analyst, Communication Skills, Infrastructure, Swot analysis, Customer service, Forecasting, Staffing, Power BI, Healthcare, Power point presentation, Financial planning, Oracle data integrator, IT Skills, Javascript, SAP, Data Analyst, Market research, Executive search, Qualitative research, Monitoring, Trade, Data modeling, Program Management, Seo, BPO, Python, Publishing, Supply chain, Payroll, Data Analytics, excel, Social networking, Financial markets, Budgeting, management, written, agribusiness, Machine learning, Manager Quality Assurance, Insurance claims, Advertising, Research Analyst, Senior management, Legal compliance, tableau, HTML;Javascript, Data analysis, ISO 27001, Master data management, SIDE, Data mining, Registered Nurse, Analytics, VLOOKUP, Refrigeration, Data Management

3180. Customer Operations-Analyst-Transaction Processing:
Customer Operations, Technical Operations, Process Analysis, Maintenance, Inbound Calls, Root Cause Analysis, Financial Services, Excel, Transaction Processing

3181. Analyst - Voice:
hardware, Technical Operations, Technical troubleshooting, Excel, Data Analytics

3182. Analyst - Fin Ops - US Operations - NB:
Analytical, data integrity, Expense management, microsoft, Analytics, Operations, CRM, Finance

3183. Senior Software Engineer/Data Engineer - Immediate Joiner:
azure data factory, azure data lake, spark, SCALA, Data Warehousing, python, databricks, synapse

3184. Data Engineer/Junior Data Engineer - Business Intelligence:
BI, Business Intelligence, Data Warehousing, python, MPP, SQL queries, Unix shell scripting, Tableau

3185. Data Engineer - Gurgaon - Python / Hadoop:
spark, R, hive, cloudera, python, Data science, kafka, Hadoop

3186. Gcp Data Engineer Immediate Joiners:
Bigquery, SQL, python, GCP, big query, Airflow, Docker, gcp data engineer

3187. Hadoop /data Engineering /ETL Developer imm Joiner at Mumbai Location:
Python, Sqoop, shell scripting, Pyspark, Cloudera, Hadoop

3188. Data Architects/ Data Engineers/Data Strategy /Consulting VP/GM/PM/TL:
Big Data, Data Engineering, bigdata, Cloud, Informatica, ETL, Teradata, Data Management

3189. Azure Data Engineer (Hiring For MNC , Bangalore):
Azure Data Factory, Kafka, Python, Azure Data Engineer, Azure Databricks, Java, ADB, Spark

3190. Data Engineer (N.P - Immediate To 30 days):
Data Engineering, Python, AWS Cloud, Cloud, ELT, Snowflake, Engineering, Data Pipelines

3191. Azure Cloud Data Engineer Professionals:
azure data lake, Python, SCALA, azure cloud, Java, SQL, data bricks, azure data storage

3192. Data Engineer - Business Intelligence:
SAP, Performance tuning, Business intelligence, Software design, Open source, JSON, Agile, Data modeling

3193. Data Engineer(AWS Developer):
AWS, Data Warehousing, cloud, olap, data maintenance, sql, ETL

3194. Data Engineer Sales and Marketing Solutions:
SAP, Performance tuning, Software design, Open source, Computer science, JSON, Agile, Data modeling

3195. Data Engineer with Boomi and Mysql:
Data Engineering, Boomi, Testing, Middleware, IT Skills, MySQL

3196. Data Engineer Sales & Marketing:
SAP, Performance tuning, Unit testing, Software design, Open source, JSON, Agile, Data modeling

3197. Machine Learning Engineer - Data Modeling/Predictive Modeling:
Predictive Modeling, Machine Learning, RNN, Data Pipeline, Data Visualization, DNN, Data Quality, Data Modeling

3198. Immediate Opening For Data Engineer - Bangalore:
NoSQL, Looker, Python, S3, Linux shell scripting, PowerBI, Tableau, Redshift

3199. Product Engineer- Big Data - (3-5 years) Mumbai/ Hyderabad/ Delhi:
Javascript, Big Data, spark, SCALA, Cloud, Java, IT Skills, hadoop

3200. Big Data Engineer ( WFH ):
Python, SQL, Apache Kafka, Hive, Scala, Spark, Hbase, Hadoop

3201. DATA Engineer:
Kafka, Jira, SQL, python, Python/R, Flutter mobile UIs, Data - SQL, React

3202. Data Engineer (Contractual) (Pan India):
Data Bricks, Data Engineering, Azure Functions, MPP, Azure, Pyspark, ETL/ELT, Agile

3203. Big Data Engineer ( WFH ) PAN India:
Python, Impala, SQL, Apache Kafka, Scala, Spark, Hbase, Hadoop

3204. Data engineers For Coforge , Banaglore:
scala, CDP, Spark/scala, Nifi, data ingestion, Apache Spark, Cloudera, Spark

3205. Data Engineer with Singlestore (Memsql) (Hiring For MNC):
Python, Pandas, Cassandra, Memsql, KeyStone framework, Big data technologies, numpy, Spark

3206. Data Engineer with Singlestore (Opening in MNC) (Bangalore/Hyderabad):
Python, Data Engineering, multi - process, Pandas, Memsql, opencv, Numpy, matplotlib

3207. Urgent hiring For Data Engineer / Big data - Remote:
RDBMS, Java, Extract, SQL, MS SQL, ETL, Data Engineer, Transform and Load

3208. Data Plane Development Engineer:
Wi - Fi network, Open DP, Linux kernel, debugging, DPDK, C, Open flow, OpenWRT

3209. Azure Data Engineer-Notice Period upto 1 month:
Azure Data Factory, Azure SQL, Azure Data Lake Storage, CI / CD, Azure Databricks, Azure Data Flow, Azure Data Bricks, Pyspark

3210. Big Data Engineer - Nifi:
NoSQL, Javascript, Python, tuning, nifi, Mongo DB, JSON, Apache NiFi

3211. Data Engineer with Singlestore(Memsql) ( Hiring in MNC ):
Python, Data Engineering, PostgreSQL, Memsql, Cassandra, SQL, Scala, Oracle

3212. Job Opportunity | Big Data Engineer:
Big Data, Python, AWS, EMR, SQL, Maven, Lambda, Spark

3213. Data Science Engineer - (Python, R, Tableau/PowerBI) @ Hyderabad:
Big Data, Python, DevOps, R, PowerBI, Alteryx, Tableau, Data Science

3214. Opening For AWS Cloud Data Engineer:
Infor, RDS, Glue, S3, RedShift, Snowflake, Oracle EDW, pl / sql

3215. Data Science and Engineering:
Bidding, SAS, Supply chain, linear regression, Logistic regression, Web analytics, C++, MySQL

3216. Data Engineer-Snaplogic:
Service Now, Snaplogic, JDBC, IT Skills, Oracle, Microsoft Dynamics, REST, SOAP

3217. Azure Data Engineer Developer:
DevOps, Jenkins, NUnit, AWS, Testing, IT Skills, Azure, github

3218. Azure Data Engineer Architect:
multi - tenancy, AWS, Mocha, unit testing, Junit, Nunit, PostMan, Microservices

3219. Data Engineer Req:268:
scala, Python, spark, airflow, Big Data, AWS, Cloud, IT Skills

3220. Software Engineer/ Developer - Data Platform with exp in Java, GCP:
Python, Apache Beam, Pub Sub, SQL, Java, GCP, Google Cloud Platforms, communication

3221. Data Science Engineer - Permanent Remote:
Natural Language, Python, Pandas, Machine Learning, ELT, Natural Language Processing, Numpy, SQL

3222. Hot Vacancies For 'Azure Data engineer':
Azure Data Factory, ASP.Net, Python, Azure Databricks, azure dataengineer, IT Skills, .Net, Azure

3223. Job Opportunity || Data Engineer:
Python, SPSS, Dimension, IT Skills, data engineering, data engineer

3224. Senior Operations Research Scientist:
Operations Research, Core Java, Predictive Modeling, R, Data Modeling, Machine Learning, Data Science, Computer Science

3225. Data Engineer (Azure Data Factory and DWH Must):
azure data factory, azure data lake, it services, data modeling, Data Warehousing, python, r, data engineering

3226. Senior Research Scientist:
Big Data, Python, C / C++, Communication Skills, IT Skills, C + +, communication, big data infrastructure

3227. AWS Data Engineer (Immediate Joiners preferred):
Kafka, AWS Athena, AWS, Glue, EMR, Data Warehouse, HQL, ETL

3228. Scala + Spark + AWS Data Engineer:
scala, spark, Elastic search, big data, Cassandra, aws, kafka, REST

3229. Data Engineers (Pyspark & Bigquery):
Python, AWS, Cloud, Java, Pyspark, IT Skills, Azure, Data Science

3230. AWS Data Ops Engineer ( Hiring in top MNC ):
Python, AWS, Data Ops, Apache AirFlow, Kubernetes, IT Skills, Airflow, Docker

3231. Data Engineer / Python Developer:
Python, AWS, RCA, RDBMS, Cloud computing, SQL, MS SQL, Oracle

3232. Director - Data Engineering:
Big Data, Python, Testing, Machine Learning, Cloud, big data processing, IT Skills, Data Science

3233. Azure Data Engineer - Sales and Marketing Solutions:
NoSQL, Performance tuning, Open source, Computer science, Analytics, Machine learning, Agile, Data modeling

3234. Manager, GP COE Data Science and Engineering:
Base shell, Data Engineering Manager, Java, Snowflake, GCP, MS SQL, Data Science, MySQL

3235. Data Science Engineer - Machine/Deep Learning Models - R/Python/Scala:
Big Data, Python, Tensorflow, R, Machine Learning, Deep Learning, Time Series Forecasting, Scala, Artificial Intelligence, Data Science

3236. Data Engineer ( Freelancer ):
AWS EMR, SparkSQL, Apache Spark, PySpark, IT Skills, SQL, Apache, Spark

3237. Specialist Data Engineering:
SAN, Investment management, big data, Information technology, Computer science, Analytics, Data processing, Agile

3238. Data Engineer -Python/Airflow:
Python, Airflow

3239. Data Engineer - MIS:
Python, mis operations, Powr bI, MIS, SQL, Perl

3240. Data Engineer Python/ R:
Python, Project Management, Machine Learning, Flask, IT Skills, Software Development, Artificial Intelligence, Data Science

3241. Data Engineer at Interactive Brokers:
Unix, Manager Technology, Forex, Business intelligence, Computer science, Linux, Risk management, Perl

3242. Cloud Data Engineer AWS, Python, SQL Server:
Azure Data Factory, Aws Lambda, Glue, POWER BI, SQL tuning, Pyspark, AWS DMS, Spark

3243. Data Engineer / Airflow Developer:
ETL tuning, Advanced SQL, shell scripting, python, Airflow, ETL, Spark, Hadoop

3244. Data Engineer with Azure Services:
Kafka, Azure SQL, No SQL, Databricks, communication, Scala, Agile, Spark

3245. Data Engineer - Tealium / Google Tag Management | Advance Auto Parts:
Tealium

3246. Urgently Hiring || Data Engineering Role || Work from Home:
Big Data, Python, SCALA, Cloud, IT Skills, Data Science, Data Engineer, Spark

3247. Data Engineer - Kafka | Advance Auto Parts:
Kafka

3248. Data Engineer - Power BI:
data flow diagrams, AWS, workflow diagrams, Power BI, Microsoft Azure Data Lake Storage, sequence diagrams, hierarchy diagrams, system interface diagrams, Tableau

3249. Big data Engineering:
metadata, Management, Schema, Open source, RDBMS, Data management, Monitoring, Apache

3250. Machine Learning Engineer - III(Data Engineering):
AWS, software development, python, analytics, Flink, SQL, Spark, Hadoop

3251. Data Engineer-Azure, SQL:
Azure Data Factory, Azure SQL, Cosmos DB, SQL Server, PaaS, Azure, communication, analytical

3252. Data Engineer - Python / Machine Learning:
GitLab, DevOps, Python, No SQL, Docker, CICD, MicroServices, flask

3253. Data Engineer - Digital Marketing Analytics:
Product quality, Marketing analytics, Management, Digital marketing, Cloud Services, Computer science, Analytics, E-commerce

3254. Data Engineer , Python:
Python, PostgreSQL, oral communications, debugging, Written, SQL scripting, shell, Salesforce

3255. Data Engineer - Revenue Ops:
Python, Django, Bootstrap, Flask, CSS, IT Skills, Salesforce, Saas

3256. System Engineering- protocol NAS/Data engineer:
Modem, Manager Technology, Incharge, System engineering, communication, RF

3257. Data Engineer ( Machine Learning ):
SAN, Manager Technology, Cloud, Object oriented programming, Computer science, Automation, Machine learning, Monitoring

3258. Big Data Engineer - Assistant Manager:
big data, Technical design, Financial services, Analytics, data security, Monitoring, Asset management, Apache

3259. Data Engineering/Specialist:
Quality Assurance Analyst, Quality Assurance, Data Analyst, metadata, data cleansing, Computer science, IT Skills, Report generation

3260. Software Engineer - II ( Data Engineer ):
Billing, Computer science, Data quality, Data processing, Software Engineer II, Agile, Customer service, Customer support

3261. Software Engineer, Data Platform(m/f/d):
DevOps, Python, Big Data, Work From Home, AWS, Cloud, IT Skills, Hive

3262. Data Engineer (Python SQL OR Python AWS):
Python, AWS, Analytics, IT Skills, SQL, ETL

3263. Data Engineer Talend:
Synapse, ADF, Sql Tuning, Azure, SQL, Talend

3264. Manager - Data Engineering:
Analytical, Data analysis, Big Data Analytics, Bigdata Technologies, data visualization, Data Structures, SSIS, infrastructure services, Open source, pyspark, Cloud computing, Analytics, Hadoop Spark, data engineering, biodata, Agile, Data Modeling

3265. Data Engineer Spark - Java/Python/Scala/Kafka Streaming:
Aurora MySQL, ETL AWS Cloud, MSK, Java, EMR, Scala, EFS, Spark

3266. Data QA Engineer:
Test strategy, Test scenarios, Sqoop, Test case execution, SQL, NiFi, Hive, Spark

3267. Assistant Manager-Data Engineering:
Analytical, HTTP, Infotainment, big data, Architecture, Computer science, Networking, Data processing

3268. Prodigal - SDE 1 Data Engineering:
Game, Gcp, Azure, Linux, Spark, Aws

3269. Data Engineer (Google Cloud Platform):
Google Cloud SDK, Coding, Cloud SQL, GCS, Pub - Sub, python, GCP, Product management, Automation, JSON, Subject matter expertise, ETL, Air Flow, Maven, Agile, Data modeling

3270. Big Data Developer /Engineer:
AWS CodeBuild, Python SDK, RDS, git, DynamoDB, REST APIs, CodeDeploy, Boto3

3271. Data Ingestion:
Big Data, Python, metadata, Java, data warehousing, IT Skills, Scala, Hadoop

3272. Business Analytics Role - Wholesale/SME Bank Data:
Consulting, SME Bank Data, Text Mining, R, SAS, Business Analytics, Analytics, Classification, Stat, Data Science, Data Mining, Data Analytics

3273. Lead - Data Science - KPO:
Decision Tree, Random Forests, SVM, Linear Regressions, Statistical Modeling, Bagging, Data Science, Data Management

3274. Program Manager - Data Science:
Data Engineering, Machine Learning, Big data, Program Manager, IT Skills, Data Science, Advanced Analytics

3275. BigData And Data Science Architect:
Bigdata, AWS, data analytics, GCP, Data Architect, IT Skills, Azure, Data Science

3276. Data Science Consultant - Java/SQL/Python:
Python, VBA, Java, Data Visualization, IT Skills, Data Wrangling, Scala, Data Science

3277. Applied Scientist:
Data analysis, deep learning, data science, data visualization, Telecommunication, Logistic regression, Computer science, Research, Data mining, Automation, Machine learning, Unix, Data modeling, Project management

3278. Assistant Scientist, Augmented Intelligence:
Actuarial, deep learning, data science, Natural language processing, Analytics, Machine learning, Underwriting, Claims

3279. AWS Data Architect - Big Data/Python:
Big Data, Python, AWS, Cloudera, Sqoop, Airflow, Pyspark, Hive

3280. Solutions Lead - Machine Learning/Open Source/Big Data:
Big Data, Python, R, data science, Machine Learning, Open Source, Data Mining, Hadoop

3281. Data Pipeline Cloud Native developer:
Python, AWS, Cloud, Pyspark, IT Skills, Airflow, Scalability, Hadoop

3282. Machine Learning Operations Specialist - Big Data/AI:
DevOps, Big Data, Jenkins, Machine Learning, Cloud, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Analytics

3283. Associate Content Analyst:
Interpersonal skills, Associate Content Analyst, Transition, Managed services, Publishing, Analytical skills, data science, Supply chain, Service contracts, Export import documentation, Pharma, MS Office, Academic Research, Order management, Typing speed, Accounting, PDF, Finance, Stock exchange, Agile development, Data analysis, Healthcare, Data quality

3284. Immediate joiners - Big Data Kafka-GPU-ETL-ANZO Professional:
Grafana, Big Data, ICINGA, Kerberos, Relational databases, GPU, Hive, MySQL

3285. Job Openings in Leading company-Data Science-Bangalore:
NoSQL, Python, Regression, Time Series, IT Skills, SQL, Classification, Data Science

3286. Hive / Spark Professional - Big Data Technologies:
Shell Script, Python, Bigdata, SparkQL, Cloud, Autosys, Java, Oozie

3287. Testing Engineering Senior Analyst:
Telecom, data governance, Data Analyst, Testing, Data management, IT Skills, Agile, SQL database

3288. Research Scientist - Language Program (RIT):
SAN, Telecommunication, Research, Computer science, Data mining, Machine learning, Linux, Coding

3289. Junior Data Engineering:
communication, Python, GitHub, Pypark, troubleshooting, Agile, Git, Aws Services

3290. AWS / Big Data Specialist - Hadoop/ PySpark/ Scala:
Big Data, AWS, Datastage, MongoDB, RDBMS, PySpark, Scala, Hadoop

3291. Big Data Architect - AWS/Python/Spark:
Big Data, Python, Bigdata, AWS, Project Management, IT Skills, Tableau, Data Science

3292. Cloud Architect - Spark/ Hadoop/ Big Data:
DevOps, Big Data, AWS, Cloud, IT Skills, Unix, Azure, Elastic Search

3293. Data Analytics Manager - Machine Learning Algorithms:
DataLake, DevOps, Big Data, Data Ingestion, Machine Learning, Cloud, BigQuery, IT Skills

3294. Cloud Architect - Spark/Hadoop/Big Data:
DevOps, Big Data, AWS, Cloud, IT Skills, Elastic Search, Spark, Hadoop

3295. Manager/Assistant Manager - Analytics - Azure Data Factory:
Azure Data Factory, Project Management, ADFS, Analytics, Azure, Data Analytics

3296. Development Manager - Big Data/ Business Intelligence:
Big Data, Performance Tuning, Distributed Computing, Business Intelligence, Data Warehousing, Java, Spark, Data Analytics

3297. Python Developer - Hadoop/Big Data:
Big Data, Python, AWS, PYTHON, PAAS, XML, API, Google Cloud, SAAS, SOA, Testing, Cloud, JSON, MySql, IT Skills, Google APIs, Python scripting, Hadoop

3298. Sr Data Management Officer:
data quality, data analysis, project management, master data management, Data Management

3299. Data Visualization Specialist/Analyst Or BA:
Analytical, visual Communication, Power BI, python, NO - SQL, QlikView, Tableau, Looker

3300. Data Analyst (Supply Chain) - CR - Mumbai:
Data Analysis, Supply Chain, Power Bi Desktop, Excel, Analytics, Dax, Relational Databases

3301. Immediate Opening_GCP(Google Cloud Platform)Data Engineer_CMML5:
spark, SCALA, Cassandra, big data, modelling, Google Cloud Platform, python, Java, GCP, Google Cloud Platforms, Data modelling, Data Engineer

3302. Data Developer:
Big Data, Python, Linux, Data analysis, skylearn, Machine Learning, Computer science, IT Skills, C++, pandas, Data Science, NLP

3303. Data Modeller | 6-10 Yrs | LTI:
communication, Data Modeling, Data Analytics

3304. Big Data - Developer:
Backend, Data modeling, Computer science, Shell scripting, Automation, Analytics, Linux, Coding

3305. Hiring For Data Integration Expert:
azure data lake, data analytics, big data, python, aws, azure databricks, performance metrics, sql azure

3306. AWS Big Data Architect:
AWS Data Lake, Cognitive Services, AWS EMR, AWS Oracle RDS, metadata management, AWS Big Data, AWS Redshift, AWS S3

3307. AVP - Architect Big Data:
Big Data, ETL Tool, Machine Learning, IT Skills, Big Data Architect, Software Development

3308. Lead Business Functional Analyst:
data governance, Data analysis, Capital market, metadata, XML, Investment banking, Business analysis, Data management, Workflow, Informatica, Loans, Financial reporting, Gap analysis, Agile, Functional Analyst

3309. Expert Data Science:
Unix, Formulation, Computer science, Cloud computing, Pharma, Linux, Database management, Coding

3310. Liquiloans - Head - Analytics & Data Science:
Consulting, Big Data, data science, Data Scientist, Analytics, Data Analytics, Data Management

3311. Manager - Data Platform and Analytics:
BPO, J2EE, Testing, data analysis, Java, Computer science, IT Skills, Software Development

3312. Big Data Developer Scala Spark/Java Spark:
scala, spark, big data, Informatica, data pipeline Development, ETL, Hive, data pipeline

3313. Big Data Scala Spark Hadoop Developer:
Big Data, Python, Spark RDD, HDFS, Hive, Scala, Spark, Hadoop

3314. big data hadoop developer:
Big Data, Python, Impala, Data Warehousing, Pyspark, Hive, Spark, Hadoop

3315. Hiring Hive SQL Developer/Big Data Developer - Remote/Gurgaon:
Python, PostgreSQL, Shell scripting, SQL Development, Hive, Scala, Big Data Engineer, Hadoop

3316. Hadoop Big Data developer:
Kafka, Python, numpy, Pyspark, Hive, Microservices, Spark, Hadoop

3317. Big Data + Cloud Developer:
Kafka, Python, R, Sqoop, Redis, Apache Spark, RDBMS, Hive

3318. Data Architect ( Azure ):
Big Data, Java, J2Ee, Hibernate, Git, Software Development, Microservices, Spring Boot

3319. Data Solution Designer:
Agile methodology, metadata, Architecture, Supply chain, Life sciences, Data management, Data quality, Pharma

3320. Looking For Data Analytics Product Owner - Airoli, Navi Mumbai:
Data Engineering, AWS, Aiml, Data science, Data Analytics

3321. Specialist Technical Data:
Azure Data Factory, Business Intelligence, Azure Databricks, T-SQL, Datalake, PySpark, Data Warehouse, Spark

3322. Data Modeler SQL:
Design Development, data modelling, SQL, snowflake, IT Skills, Azure, Metadata, Data Modeling

3323. Technical Expert - Data Architect:
Big Data, Performance Tuning, Data Modeling, Business Intelligence, Private Cloud, Sql Server, Aws, Hadoop

3324. Data Science Immediate Opening! Kochi- Kerala:
data science, machine learning

3325. Specialist, Quantitative Data Engin:
model development, Analytical, Publishing, Conceptualization, Statistical modeling, Data quality

3326. Scouting for Big Data Developers Night Shift Only:
Analytical, Continuous improvement, Data analysis, Interpersonal skills, Developer, Shell scripting, Excel, Time management

3327. Python and DAta SCIENCE Developer:
Python, Web technologies, data science, Cloud, IT Skills, Software Development, Coding

3328. Big Data Developer / Architect:
Core Java, Performance tuning, Business intelligence, SAS, Data management, Multithreading, JSON, Data modeling

3329. Apache Big Data Cloud Developer:
Azure SQL, Cosmos DB, Azure SQL Datawarehouse, C# net, TFS, SQL DB, HDFS, Spark

3330. Scouting for Big Data Developers:
Analytical, Continuous improvement, Data analysis, Interpersonal skills, Developer, Shell scripting, Excel, Time management

3331. Big - Data Developer:
BPO, spark, SCALA, hive, Architecture, Business analysis, outbound, Infrastructure, inbound, Agile development, Hadoop

3332. Big Data Developer - Java/Python:
NoSQL, Python, AWS, MongoDB, Cassandra, java, Scala, Hbase

3333. Big Data / GCP / Hadoop developer:
Analytical, Hadoop, Database, Assurance, Management, GCP, Reconciliation, Data migration

3334. Big-Data Developer:
Map Reduce, Big data, Pyspark, Hive, Scala, Agile, Spark, Hadoop

3335. Big Data Developers (03):
scala, tools, code, Developer, Data mining, Data management, software, java

3336. Associate Scientist:
SAP, Analytical, Project management, Research Associate, Solution delivery, Account management, Risk management, Data management, Data warehousing, Analytics, Microstrategy, Virtualization, Application development, System integration, Data modeling, Senior management

3337. DLP Security Ananlyst (Data loss Prevention):
Testing, Cloud, risk management, trouble shooting, dlp policies, IT Skills, Azure, ticketing tool

3338. Data Engineer - Google Cloud Platform:
Big Data, Python, Project Management, AWS, Luigi, Cloud, Java, IT Skills

3339. Image Analysis Scientist - Image Processing/ Pattern Recognition:
2D, 3D, Image Analysis, Image Processing, Speech Recognition, C, C++, Pattern Recognition

3340. Python+ SQL in Data engineering:
Python, Git, Data engineering, SQL, Snowflake, GCP, data warehouse, communication

3341. Artificial Intelligence / Machine Learning Engineer - Data Science:
Machine Learning, AI, unit testing, software architecture, Artificial Intelligence, Agile, Data Science, ANN

3342. Senior Analyst-Digital Marketing Analytics:
Consulting, Javascript, Client relationship, Microsoft, Business administration, Publishing, Visual Basic, Digital Marketing, Excel, SSRS, Data analytics, Architecture, Analyst, Web analytics, Google Analytics, Artificial Intelligence, Marketing analytics, Cloud, Digital marketing, Analytics, IT Skills

3343. Senior Analyst-Program and Project Management:
Consulting, BPO, Project Management, data visualization, Human resource management, Cloud, Power BI, Analyst, Information technology, project management, Analytics, Operations, Business operations, SQL, IT Skills, microsoft, Excel, Project management

3344. Senior Analyst-Reporting:
Consulting, Managed services, Macros, Cloud, Business reporting, Digital marketing, Visual Basic, Data management, Digital Marketing, IT Skills, Marketing operations, microsoft, Tableau, Excel

3345. Senior Customer Security Analyst:
Information security, Assurance, Data mining, Risk assessment, Vulnerability, Cisa, CMMI, remediation

3346. Senior Analyst -Risk and Compliance:
Compliance, Due diligence, Data analysis, KYC, Interpersonal skills, Financial services, IT Skills, AML

3347. Scrum Master - Data Engineering PM:
program management, Data Engineering, Scrum Master, Data warehouse, JIRA, ETL, Tableau, MS Project

3348. Data Engineer (Python,mongodb):
Python, MongoDB, MYSQL, Postgresql, Azure, SQL, Wind, Spark

3349. Technology Services- Senior Process Manager-Senior Business Analyst:
Data Analysis, RPA technologies, Web Technologies, Business Intelligence, RPA, Application Development, IT Skills, Software Development

3350. CIO Office - Senior Business Analyst:
Analytical, Retail banking, Resource management, Business analytics, Data collection, Business Analyst, Automation, Performance management

3351. Data Engineer - Python/ AWS/ CI/ CD Pipeline:
AWS CI / CD, Project Operations, Python, Algorithms, AWS, CloudFormation, Machine Learning, Cloud, Application Deployment, CI / CD, IT Skills, CI/CD Pipeline, machine learning, Scalability

3352. Data Engineer - Python/Machine Learning/AWS:
Python, AWS Lambda, AWS, Project task management, Machine Learning, Testing, Cloud, IT Skills

3353. Manager - Data Engineering - IIT/NIT/IIM/ISB/XLRI:
Data Engineering, AWS Lambda, AWS, Machine Learning, Cloud, CI/CD, AWS services, IT Skills

3354. Data Engineer - Artificial Intelligence/Machine Learning:
Python, Matlab, statistical analysis, data modelling, Java, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science

3355. Manager - Data Engineering - KPO/Analytics/Research:
Python, Hadoop, Machine Learning, Business Intelligence, Statistical Modeling, SQL, Data Science, Data Analytics

3356. Assistant Manager - Data Engineering:
Business Intelligence, Data Warehousing, Analytics, Data Visualization, BI/DW, Tableau, Data Modeling, Data Analytics

3357. Data Engineer (Lead):
Azure Data Factory, Data Engineering, Couchbase, Redis, Postgresql, Azure Synapse, Azure Databricks, Data Modeling

3358. Data Engineer - ETL/Python:
AWS, Oracle DB, PySpark, ETL Tools, ETL, Hive, Redshift, Hadoop

3359. Data Engineer - Metadata Management:
EDC, Informatica Metadata Manager ( IMM, Axon, Metadata Management, IDQ, Troubleshooting, Metadata Extraction, Metadata

3360. Data Insight ETL Engineer - Business Intelligence:
Business Intelligence, SSIS, Communication, data warehousing, Data modelling, ETL, SQL Server DB, SSRS

3361. Data Engineer - Python/Big Data:
NoSQL, Python, Web Technologies, AWS, PLSQL, GIT, MySQL, Hadoop

3362. Assistant Manager - Data Engineering - KPO/Research/Analytics:
Business Intelligence, Data Warehousing, Analytics, Data Visualization, BI/DW, Tableau, Data Modeling, Data Analytics

3363. Data Engineer - Python/ AWS/CI/ CD Pipeline:
Project Operations, Web Technologies, Algorithms, Capacity Planning, Application Deployment, Machine Learning, Maintenance, Scalability

3364. Manager - Data Engineering - IIT/ NIT/ IIM/ ISB/ XLRI:
Linux, AWS, Machine Learning, Cloud, System Design, IT Skills, Unix, Docker

3365. Data Engineer- AWS Glue:
AWS CICD, AWS Glue, AWS, CloudFormation, CI/CD, machine learning, Data Management, analytical

3366. Business Analyst- Bangalore:
Articleship, Statutory Audit, Procurement analyst, FMCG, sales analyst, Internal Audit, data analyst, Ca

3367. Operations Analyst (Non-tech role):
Business Strategy, Website Management, Business Analysis, Research, Digital Marketing, Keyword Research, Keyword Analysis, Data Management

3368. Allegro Trading Software Business Analyst:
Consulting, Analytical, Automation testing, Stored procedures, Testing, Project delivery, Stored Procedures, Allegro, Functional Analysis, IT Skills, Agile, Data modeling

3369. MIS Executive and Analyst:
Data Analysis, Excel Data Management, English, MIs, dashboards, Formulas, HLOOKUP, Countif, Data Mining, Conditional Formatting, MIS Generation, Concatenate, SUMIF, Advanced Excel Formulas, MIS Reporting, macros, Information Research, Excel, Data Analytics, Pivot Table, hlookup, MIS, Excel Sheet, Data Research, Advance excel, conditional formatting, advanced excel, Typing, Excel Dashboards, VLOOKUP, Data Validation, vlookup, Data Management

3370. Dictionary Analyst:
EDC, Dictionary, Analytical, Clinical Coding, ICH-GCP Guidelines, Clinical Coder, Clinical data coder, Healthcare, Procurement, Clinical trials, Computer science, GCP, MedRA, WHODrug, WHODD, Coding

3371. Job Opportunity For Business Analyst at Rystad Energy:
Data Analysis, Predictive Analytics, Analytics, Python Data Analytics, Data Analytics, Data Mining

3372. Business Analyst - CCO SDP:
Diversity and Inclusion, Test management, PLSQL, Data management, Informatica, data mapping, Agile, Operational excellence

3373. Uber for Business - Service Analyst (S&P Support):
Analytical, Corporate, Data analysis, Service Analyst, Basic, SQL, Product launch

3374. Data Science Associate:
Data Analysis, Python, Algorithms, Data Mining, R, Time Series Analysis, Data Science, Coding

3375. Data Engineer - Web Scrapping:
Python, J Soup, Software Development, Cloud, Java, IT Skills, Beautiful Soup, Selenium

3376. Data Engineer | Product Based | Immediate Joiners:
AWS, Cloud, scikit, python, GIT, IT Skills, numpy, pandas

3377. Data Engineer For a Top MNC Company:
Data Factory, Azure Data SQL DW, Data Warehousing, Data Migration, Azure DW, Azure, Data Lake, Data Engineer

3378. Urgent opening For Data Engineer in Pune location:
Big Data, Cloud Services, python, pyspark, sql, IT Skills, IoT, Spark

3379. SD Data Engineer:
Big Data, Investment Banking, Software Engineering, Java, IT Skills, Software Development, Data Quality, Data Science

3380. Urgent opening For Data Engineer For pune location:
Big Data, Cloud, Cloud Services, python, pyspark, sql, IT Skills, Spark

3381. Specialist - Data Engineering - Microstrategy:
Bi Reporting Tools, Microstrategy

3382. Data Engineer- AWS- ( 6-11 Years ):
scala, airflow, spark, AWS, aws glue, python, java, kafka

3383. Urgent Opening For Data Engineer(Manager):
Big Data, Python, Azure cloud, AWS, hive, Cloud, Cassandra, Java, Flink, IT Skills, hadoop, Storm

3384. AWS Data engineering -Looking For Immediate joinees:
spark, Kinesis, python, EMR, aws, AWS Data, Aws Glue, data engineering

3385. Big Data Engineer - Exp must Be from Scala Programming:
SCALA, tuning, Azure Databricks, EMR, apache spark, SQL, Spark, Hadoop

3386. Data Engineer(Urgent Hiring):
scala, airflow, spark, key skills, python

3387. DATA Engineering(IOT) in Automotive Car Mfg in Banagalore:
Python, Datastage, IOT, Data Warehousing, Automotive, ETL, SQL, Telematics

3388. Python Data Engineering:
Python, model building, keras, libraries, Machine Learning, tensorflow, python, Flask, data collection, IT Skills, numpy, genism, Scikit, pandas, Data Science, nltk

3389. Data Integration Engineer (Data Engineer):
Devops, scala, c, Sql, python, GCP, sql, Azure, java, Spark

3390. Data Engineer -Immediate joining:
Azure Data - bricks, Python, Azure Data factory, PySpark, Azure, Scala, Spark, Coding

3391. Data Engineer AWS:
S3 Aws, PowerCenter Informatica, Redshift Aws

3392. Data Engineer with Map Reduce Professionals:
NoSQL, Big Data, Python, Unix Shell Scripting, Map Reduce Framework, hive, Map Reduce, Data engineer, Apache Avro, Java, Apache Spark, Core JAVA, IT Skills, Pyspark, analysis, Spark

3393. Azure Data Engineer-Pune:
Azure Data Factory, Azure Databricks

3394. Data Engineer-Bangalore:
performance tuning, design, big data, python, Java, Informatica, SQL, ETL

3395. DATA Engineer-affine:
AWS, python, API Gateway, sql, ETL

3396. Big Data Engineering+Pyspark + Cloud (GCP/AWS/Azure):
Azure Data Factory, Big Data, Data Engineering, Python, BigQuery, Pyspark, Azure, SQL

3397. Cloud Data Engineer (Azure):
Azure Data Factory, Data engineer, Databricks, Azure Event Hub, RDBMS, Integration Runtime Services, Azure, ETL

3398. Manager Data Engineering and Analytics -SnowFlake,Tableau,Python,AWS:
Big Data, Python, AWS, Cloud, Snowflake, IT Skills, Azure, Tableau

3399. Google Cloud Platform - Data Engineer With Hadoop Remote:
Python, Dataproc, GCP, Big query, IT Skills, Hadoop

3400. Data Engineer ( Work From Home ):
Python, AWS, debugging, Data Warehousing, Azure Synapse Analytics, Informatica, Hive, Spark

3401. Specialist - Data Engineer:
cloud environment, Cloud, S3, Orchestration, data transformation, Azure, SQL, data engineer

3402. Data Architecture/ Data Engineer:
Big Data, Data Engineering, Big Data Analytics, Data Strategy, Data Lake, Database Architecture, Data Management, Hadoop

3403. AWS Python Data Engineer / 5 - 10 yrs / Hyderabad:
Devops, Python, CI / CD, aws, Python Development, IT Skills, Python Data Analytics

3404. Scala Data Engineer:
Kafka, NoSQL, Elastic search, MVC framework, Cassandra, SQL, Scala, REST

3405. Urgent Opening For Data Quality Engineer | MNC Client:
IICS, Quality Assurance, Cloud, Data Quality Developer, IT Skills, IDQ Developer

3406. Hiring:Data Engineer For UK Based Mnc- Gurgaon| Early Joiner:
Git big, SQL Server, informatica, data warehouse, data warehousing, Confluence, SQL, ETL

3407. Analyst / Scientist / Assistant:
Chemistry, Analytical, Pharmacy, Data analysis, Clinical Research Associate, CRO, bioanalytical, Manager Quality Assurance

3408. Machine Learning Scientist:
Presentation skills, data mining, Machine Learning, data modeling, c, python, C++, Data modeling, Python, reinforcement learning, software development, java, Perl, nlp, deep learning, perl, Java, Graph Neural Network, Machine learning, rnn, Software Development, Artificial Intelligence, MATLAB, Data mining, IT Skills, matlab, machine learning, Predictive modeling

3409. BIG DATA Hadoop - Module Lead:
Big Data Hadoop, RESTful API's, UI Technologies, Sqoop, Optimizations, Microservices, Elastic Search Solr, Hadoop

3410. Big Data Technical Lead:
NoSQL, Big Data, Sqoop, Cassandra, Pig, HBase, Hive, Spark

3411. Azure Data Architect:
Azure Data Factory, DevOps, Python, Big Data, SSMS, Project Management, solution architecture, Cloud, Azure native services, Azure Data Bricks, IT Skills, Azure, MS SQL, Azure SQL Server, Data Science, Azure Blob Storage

3412. Director Data Science - EdTech Company @ Hyderabad:
Data Engineering, BI, AI modeling, Business Intelligence, Data Strategy, Data Science, Product Roadmaps, Data Analytics

3413. Consultant / Big Data Developer:
Big Data, Python, Data Ingestion, Data Modelling, Azure, ETL, Spark, Hadoop

3414. DMO Associate Analyst - Material:
SAP, data governance, Analytical, data domain, Data management, Microsoft applications, Workflow, Excel

3415. Associate Quality analyst:
communication skills, data interpretation, SQL, testing, Automation, problem-solving, IT Skills, web application

3416. BIG DATA Hadoop Lead:
Kafka, Big Data, Big Data Hadoop, Elastic Search Sold, Sqoop, MapReduce, Hive, Hadoop

3417. Azure / Data / Solution Architect:
Javascript, DevOps, Python, Azure SQL, Java, IT Skills, .Net, MS SQL

3418. Associate Risk Analyst I:
Fraud Analyst, Data analysis, associate risk analyst, Data analytics, Product engineering, data science, Computer science, Operations research

3419. Big Data Developer - Scala/Python:
DevOps, Big Data, Python, RESTful, Testing, Scala Development, python, HDFS, IT Skills, Big Data Developer, Software Development, Scala, Spark, Hadoop

3420. Hiring Urgently - Big Data:
Big Data, DevOps, spark, CDC, Oozie, SQL, Hive, Scala, Hadoop

3421. Lead Solution Architect -Azure & Data Science (7-10 years):
Azure Data Factory, data science, Architecting, Azure Databricks

3422. Lead/architect - Big Data Developer - Hadoop/java:
Algorithms, Machine Learning, Unix Operating System, Java, HBase, Linux, Web Services, Hadoop

3423. Hadoop Developer - Scala/Big Data:
Big Data, Data Ingestion, Cloudera, Spark, Hive, Scala, Data Modeling, Hadoop

3424. Big Data Developer - Hadoop/Hive:
Event Engine, Big Data, Data Ingestion, Linux scripting, Java, Hive, Shell Scripting, Hadoop

3425. Informatica/Data Governance Developer - Big Data Technologies:
EDC, Python, big data, APIs, Informatica BDM, Informatica EDC, IT Skills, Linux

3426. Informatica EDC Developer - Python/ Big Data Technologies:
EDC, Python, big data, APIs, Informatica BDM, Informatica EDC, IT Skills, Linux

3427. Informatica / Data Governance Developer - Big Data Technologies:
EDC, Big Data, Python, Informatica BDM, APIs, Informatica EDC, IT Skills, Linux

3428. Informatica EDC Developer - Python/Big Data Technologies:
EDC, Python, big data, APIs, Informatica BDM, Informatica EDC, IT Skills, Linux

3429. Lead/ Architect - Big Data Developer - Hadoop/ Java:
Big Data, AWS, Machine Learning, Unix Operating System, Java, HBase, IT Skills, Hadoop

3430. Senior analyst/Team Lead - Excel Macro and Power BI- H2R:
reporting, Power BI, data warehouses, Excel, Developing

3431. Senior Specialist - Data Analytics & Visualization:
Python, VBA, Macros, Qlik Sense, Power Bi, Data Visualization, Tableau, Data Analytics

3432. Sr. Research Associate/ Research Scientist:
Data Analysis, Nmr, Research Associate, Column Chromatography, Synthetic Organic Chemistry, Characterization, Synthesis, Analytical Techniques

3433. Hiring For Data Integration Specialist:
communication, YAML, XML, Data Manipulation, GIT, JSON, SQL, ETL

3434. Big Data Developers - Spark / Hive:
Python, AWS, Cloud, Java, sprak, IT Skills, Software Development, NoSQL Technologies

3435. Hiring || Big Data Developer || Remote ( Immediate Joiners ):
Big Data, Impala, spark, Jenkins, CI / CD, Java, Oozie, Bamboo

3436. Hiring For Python Data Science Developer with a Prominent Ibank:
panda, Dask, Plotly, python, Jupyter, Numpy, Data Science

3437. Python Developer Automation Distributed data Systems:
Python, Distributed System, web architecture, networking, Automation, IT Skills, Linux, python developer, communication, Distributed data System

3438. Lead Analyst - BI:
Data analytics, database modelling, Business intelligence, power bi, written, Power Bi, SQL, communication, Tableau, Excel, Technical documentation, Data Analytics

3439. Immediate openings For Big Data AWS:
Analytical, HDFS, MangoDB, verbal, Linux, Hive, SparkSQL, Spark

3440. Director Data Modeling:
Jenkins, Continuous Integration, agile, data modeling, SCRUM, GIT, ETL, OLTP

3441. Big Data Architect (Spark, Big Query, /Hadoop, GCP, ETL, DW):
Big Data, Python, Power BI, Java, Hive, scrum, Spark, Hadoop

3442. Looking For Data Science Trainer in Pune:
Machine Learning, artificial intelligence, Natural Language Processing, data scientist, Deep Learning, Tableau, Data Science, Machine Learning Algorithms

3443. Data Science Specialist:
machine learning, Data Science, python

3444. Developer - Big Data/hadoop/devops/cloud Platform:
DevOps, Python, Big Data, Jenkins, Testing, hive, Cloud, IT Skills

3445. Big Data Developer - Java/hive/mapreduce:
Big Data, Hadoop, Functional Programming, Java, Hive, Scala, Spark, Data Management

3446. Developer - Big Data/ Hadoop /devops/ Cloud Platform:
Ubuntu, Red Hat Linux, MapReduce, REST APIs, Ansible, ETL, Hive, EC2

3447. Hadoop Developer - Big Data:
Big Data, Big Data Language, Hadoop Data Management, Hadoop Developer, Data Management, Hadoop

3448. Python Developer with Data Science Exp & Cloud Computing:
Django, Flask

3449. Big Data Developer - Java/ Hive/ Mapreduce:
processing, Algorithm, Java, Map reduce, Hive, Scala, Spark, Hadoop

3450. Technical Project Manager ( Data & Analytics ):
SSIS, Information technology, Computer science, Data management, Data mining, QlikView, Team management, Monitoring

3451. Technical Manager (Data Warehouse & Business Intelligence):
Data Analysis, Data Architecture, Data Structures, Business Intelligence, Data Warehousing, Master Data Management, Data Modeling, Data Management

3452. Master Data Management Platform Specialist:
Access management, Data analysis, Healthcare, Computer science, Data management, Pharma, Apache, Coding

3453. Data Devops:
Devops, Kafka, Jenkins, nifi, Ansible, hadoop, Docker, Spark

3454. Associate Vice President-Analytics/Data Science - IIM/IIT/XLRI/FMS/NIT:
Python, Statistics, Analytics, SQL, machine learning, Artificial Intelligence, Data Science, Data Analytics

3455. Associate Vice President- Analytics/Data Science- IIM/IIT/XLRI/FMS/NIT:
Python, BPO, ETL tools, Statistics, Project Management, Machine Learning, SQL, Analytics, IT Skills, Data Analytics, Artificial Intelligence, Data Science, Hadoop

3456. Associate Vice President - Data Science Team - Insurance:
Data Engineering, Analytics, insurance, data engineering, Data Science, Data Analytics

3457. Associate Vice President - Analytics/Data Science - IIM/IIT/XLRI/FMS:
Python, BPO, Project Management, Machine Learning, project management, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science

3458. Associate Vice President - Analytics/Data Science:
Data Analysis, Data Engineering, Statistics, Machine Learning, Spark, Analytics, Artificial Intelligence, Data Science

3459. Associate Vice President - Analytics - Data Science Team:
Python, ETL tools, HIVE, Spark, SQL, Data Science, Hadoop

3460. Associate Vice President - Analytics/Data Science - IIM/ IIT/XLRI/ FMS:
Python, Statistics, Analytics, SQL, machine learning, Artificial Intelligence, Data Science, Data Analytics

3461. Senior Analyst - VBA:
Vba Automation, advanced analytics, vba, Vba Coding

3462. Senior Analyst-Artificial Intelligence Innovation:
Consulting, Publishing, Cloud, Architecture, Analyst, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science

3463. Sr. Product Analyst:
Analytical, Data analysis, Product engineering, Data collection, Computer science, Hypothesis Testing, Analytics, Design engineering

3464. Senior Analyst, Predictive Analytics - Gamma:
Python, predictive analytics, Predictive Modeling, Cluster Analysis, Market Mix Modelling, data analytics, logistic regression

3465. Senior Analyst-Application Hosting Operations:
Consulting, Mining, Product support, Cloud, infrastructure services, Analytical skills, SSIS, Analyst, Data management, Monitoring, IT Skills, MS SQL, Data Management

3466. Altisource Senior Analyst, Governance & Controls:
Mortgage, Employee engagement, Analyst, Wellness, Data Processor, Operational excellence

3467. Senior Analyst-Catastrophe Underwriting:
Consulting, Capital market, Risk assessment, Portfolio management, Data entry, Loss Prevention, Reconciliation, Underwriting, Risk management, Capital Market, Financial services, Loss prevention, Data validation, Analyst, Risk Management, Coding, Data Entry, Cloud, Reinsurance, IT Skills, Financial Services

3468. Analytics and Modeling Senior Analyst:
excel, Analytical, Tabluea, communications, written communication, PowerBI, verbal, MS Office

3469. Senior Analyst-F and A Analytics:
Consulting, Analytical, Python, Publishing, Data analytics, Cloud, Architecture, Tableau, Analyst, Data management, Operations, IT Skills, SQL, Artificial Intelligence, Individual Contributor

3470. Senior Analyst-Telecom Operations:
Consulting, Telecom, Network operations, Cloud, Monitoring, Customer service management, Process orientation, IT Skills, Customer retention, Succession planning, analytical

3471. Senior Analyst-Inside Sales:
Consulting, Presales, Customer acquisition, Customer engagement, Social media, Cloud, IT Skills, Succession planning

3472. Senior Analyst-F&A Analytics:
Consulting, Business administration, Analytical, Publishing, Architecture, Financial planning, Financial analysis, Data modeling

3473. Sr . Analyst , Web Analytics:
Data Analysis, Javascript, Web Analytics, Digital Marketing, Sem, Google Analytics, Marketing Campaigns, User Experience

3474. Sr Analyst/Analyst-OBS Drop Ship:
Supply Chain, Vendor Management, retail merchandising, Power BI, assortment planning, Process Improvement, Merchandising, Dropship

3475. Senior System & Migration Analyst:
Test scenarios, Billing, Computer science, ERP, data mapping, MS Office, Business intelligence, Data migration

3476. Senior Digital Marketing Analyst (Web Analytics):
Python, Data analysis, Testing, Machine Learning, VMware, Computer science, Digital Marketing, IT Skills

3477. Senior Analyst , Tax:
Income tax, Compliance, Taxation, Tax Analyst, Analytical skills, Employee engagement, Wellness, Data Processor

3478. Senior Analyst-Supply chain planning:
SAP, Consulting, Product quality, data visualization, Content Management, Client relationship, Supply planning, Python, Publishing, Supply chain, Risk management, Excel, data reporting, Supply chain planning, Analyst, Supply chain management, Cloud, Management, Master data management, Demand planning, Analytics, IT Skills, Claims

3479. Senior Analyst-Procurement management:
Consulting, Compliance, Bidding, RFX, data reporting, Procurement, Cloud, Analyst, Financial risk, IT Skills, Process optimization, Contract management

3480. Senior Analyst (Customer Experience):
Data analysis, Analytical skills, Home appliances, Management, Analyst, E-commerce, Customer experience, Process excellence

3481. Senior Analyst-Record To Report:
Consulting, data visualization, Transaction processing, Balance Sheet analysis, record to report, Business administration, Data management, Balance Sheet, Succession planning, Data analytics, Dispute resolution, Analyst, Journal entries, Operations, Financial analysis, Finance, Forecasting, Cloud, Master data management, Analytics, Automation, IT Skills, Transfer pricing

3482. Senior Analyst - Finance Operations:
Financial Markets, Technical Management, Finance Operations, Knowledge Management, Change Management, Financial Operations, Finance, Financial Services, Process Management, Excel, Delivery Management, Data Analytics

3483. Digital - Senior Analyst - Project Management:
BPO, Project Migration, Project Management, Web Operations, Technical Management, Execution, Excel Powerpoint, IT Skills

3484. Senior Analyst-Campaign Management:
Consulting, Direct Marketing, Data analysis, Direct marketing, Cloud, Digital marketing, Email marketing, CRM, Automation, CSS, IT Skills, Digital Marketing, Salesforce

3485. Senior Marketing Analyst:
Consulting, Macros, Mutual funds, Data management, Bloomberg, Quantitative research, Excel, Business intelligence

3486. Sr Client Services/Customer Care Support Analyst:
static data, Compliance, CME, Support Analyst, UAT, HTTP, Testing, Product management, data security, PDF, Troubleshooting, IT Skills, Trade, Customer support

3487. Senior Analyst-Content Management:
Consulting, Managed services, digital asset management, Competitive analysis, Digital marketing, Analyst, Data management, Marketing operations, Content management

3488. Financial Markets-Senior Analyst- Investment Banking Experience:
Operational risk reporting, Testing, Investment Banking, risk management, IT Skills, MS Excel, Risk Reporting, Regulatory Reporting

3489. Senior Analyst-Predictive Analytics and Modeling:
Consulting, Predictive analytics, Power BI, Machine Learning, Cloud, Analyst, Data mining, Excel, Machine learning, Operations, IT Skills, Business operations, microsoft, Risk management, Individual Contributor

3490. Field Tech Senior Analyst:
Service Now, Management, Analyst, Ticketing, Senior Analyst, Windows, Data management, Vendor coordination, Media management, Project coordination, Report management

3491. Senior Analyst - Talent Acquisition:
Manager Technology, networking, Market research, Interpersonal skills, Talent acquisition, Selection process, communication, recruitment

3492. Senior Analyst - SOX Compliance:
Process audit, Internal Auditor, Manager Internal Audit, Coso, Data analytics, US GAAP, SOX compliance, Process improvement

3493. Senior Product Analyst- Moj Creator Ecosystem:
Javascript, Data analysis, SPSS, XML, SAS, Computer science, Database design, Business objects

3494. EA - EPBCS - Senior Technical Analyst:
Forecasting, Project delivery, Data validation, Post production, Data management, Automation, Change management, Production support

3495. EA - EPBCS/Onestream - Senior Technical Analyst:
metadata, Project delivery, Data validation, Post production, Data management, Workflow, Change management, Production support

3496. Junior Data Science Professional:
Python, Golang, Integration, R, Google Cloud, Spark, Data Science, analytical

3497. Data Engineering Lead For an MNC Product Based Company:
Python, Data Engineering, C#, RDBMS, GCP, IT Skills, NOSQL, optimization

3498. Business Sys. Analysis Analyst:
Visio, Business process, Microsoft office suite, IT services, SQL, Protegrity, problem analysis, analytical

3499. Business Analyst ETL:
AWS, Data Warehousing, GCP, Informatica, Azure, AbInitio, ETL, DataStage

3500. Associate Consultant- LAAD data provisioning:
sql development, SQL Server Integration Services, ssis, PowerPoint, sql server, MS - SQL, SQL programming, JavaScript

3501. MBBS/MD Associate Medical Data Review Manager:
MBBS, patient data, CRO, Pharmacovigilance, Pharmacology, Pharmaceutical, Anatomy, Data Management

3502. Amex is hiring For Analyst- Risk Management II:
Python, business insights, base sql, optimazation, advance excel, Tableau, Advance Sql, Data Analytics

3503. Financial Markets - Analyst - OASYS:
BPO, Financial Markets, Credit Derivatives Swaps, back office, Futures, Finance, MS Excel, Options, Data capture, data processing, travel, cataloguing, front office

3504. Financial Markets-Analyst-METEOR:
Credit Derivatives, Trade Support, Trade Settlements, finance, Corporate Actions, data processing

3505. Hiring|| Data Engineers || Pan India:
spark, Data Extraction, SQS, Apache, Linux, Git, Docker, Amazon Aws Cloud

3506. Urgent-Data Engineers:
Python, BPO, Project Management, big data, Java, IT Skills, data engineering, Oracle

3507. Senior Product Analyst/Associate Director - Product Analytics:
Big Data, Python, Product Analytics, Web Analytics, Analytics, SQL, Data Analytics

3508. Data Engineer With AWS:
AWS, map reduce, IT Skills, java, Scala, Spark, Hadoop

3509. Big Data Engineer (IOT) in Gurgaon:
Big Data, Python, Cloud, IOT, Mqtt, Tickstack, Hadoop

3510. Big Data Engineer Pyspark:
Big Data, Python, airflow, Cloud, Apache spark, IT Skills, Pyspark, Spark

3511. Opening For Data Engineer position in Pune For a MNC:
Python, SCALA, Cloud, SQL, Mentoring, Pyspark, Spark

3512. Urgent Opening For Data Engineer - Pune (MNC):
DevOps, Data Engineering, Product Management, Cloud, python, Spark, IT Skills, Data Science

3513. Big Data Engineers (Hadoop, Spark):
Python, Spark, Cloud, Hadoop

3514. Technical Project Manager- Data engineering projects:
Data Engineering, Azure, Talend, Hive, Hadoop

3515. Data Engineer Intern:
nexus, Python, SCALA, Azure CLI, Postman, Java, Azure, container registry

3516. Head Data Engineering/Warehouse - Director:
Blockchain, Block Chain Indexing, Apache stack, data warehouses, Apache Spark, Data Warehouse, Scala, Apache Arrow

3517. Senior/Lead Software Engineer:
Javascript, HTTP, PLSQL, RDBMS, Debugging, HTML, Scrum, Ajax

3518. Senior NLP Scientist:
Customer Service, Machine Learning, Natural Language Processing, Deep Learning, Nlp, Asr, Open Source, Data Science

3519. Scrum Master - Data Engineer:
Project Management, Cloud, Data warehouse, JIRA, IT Skills, Tableau, Agile, MS Project

3520. PYTHON DATA ENGINEER:
azure devops, python, Communication, CI / CD, etl, Azure, data engineering, pySpark

3521. Data Engineer For TOP MNC:
Azure Data Factory, SQL Server, Synapze Pipeline, azure, Synapse Pipeline, Azure DW, IT Skills

3522. Data Engineer-SDE2:
Python, Postgresql, MySQL, AWS

3523. Azure Data Engineering (Azure) (Hiring in top MNC):
Azure Data Factory, Azure ETL, Azure Data Engineering, Datawarehouse, Azure Data, IT Skills, Azure, ETL, Azure Stream Analytics

3524. AWS Data Engineering (AWS) (Bangalore):
Python, AWS, Data Modeling, Architecture, AWS Data Engineering, AWS data, ETL, Spark

3525. AWS Data Engineering (AWS) ( Hiring in top MNC ):
Python, AWS, Glue, Dynamo DB, S3, Snowflake, PySpark, AWS Data Engineering, Lambda, Redshift

3526. AWS Data Engineering (AWS) ( Hiring in MNC ):
Python, AWS, Glue, S3, PySpark, Lambda, Tableau, Spark

3527. AWS Data Engineering (AWS) (Hiring For MNC):
Python, AWS, AWS Data OPs, Java, AWS Data, Hive, Spark, Hadoop

3528. AWS Data Engineering (Bangalore , Hiring For MNC):
Big Data, AWS, Architecture, BigData, AWS Data Engineering, IT Skills, ETL, Data Modeling

3529. Azure Data Engineering ( Hiring in top MNC ):
Python, Datawarehouse, etl, DataBricks, Azure, Pyspark, Engineering, Hadoop

3530. Data Engineer GCP:
Python, Apache Airflow, GCP, Big Query, IT Skills, SQL, Airflow, Computer Science

3531. Big Data Engineer with Investment Bank:
Big Data, Java, GIT, Maven, Data Engineer, Spark, Perl, Hadoop

3532. Data Engineer -Wipro-Gurgaon:
Big Data, Python, AWS, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills, Hadoop

3533. Job | Hiring For Data Engineer (ML& Cloud)For US Product based company:
c++, machine learning, python

3534. Data Engineer-Scala, Python, Spark (2-7 Years) Mumbai, Gurgaon:
scala, spark, devops, python, cloud, investment management, hadoop, java

3535. JOB/Hiring For Matillion Snowflake Data Engineer For Pune Location:
Matillion, Data Engineer, SQL, Snowflake

3536. Cloud Data Engineer - Mumbai:
Python, Aws Lambda, AWS, Cloud, Java, Redshift Aws, IT Skills, Aws Glue, Tableau

3537. Data Engineer | Mumbai:
Javascript, DevOps, Python, Big Data, Cloud, S3, IT Skills, Elastic Search

3538. Hiring For Platform Engineer (Data Management) - Gujarat / Gurgaon:
Bigquery, iot, google pub, sql, google cloud, data management, timescale

3539. Data Engineer Kafka:
Python, PHP, Glue, S3, micro services, communication, data lake, analytical

3540. Data Engineer urgent opening Mumbai Location:
Python, AWS Glue, GCP, BigQuery, data engineering, ETL, Spark, Hadoop

3541. Data Engineer - SQL/ Python/ ETL:
Linux OS, Python, OOPS, XML, JSON, IT Skills, ETL Tools, Data Modeling

3542. Big Data Engineer - Apache Spark/python:
DevOps, Python, Big Data, Jenkins, Cloud, Java, IT Skills, Unix

3543. Big data engineer role For Gurgaon.:
big data, Hadoop

3544. Data Engineer (POD):
SSAS, Business Intelligence, T-SQL, Stored Procedures, IT Skills, Azure, Views, SSRS

3545. Data Engineer + ML:
Python, spark, ML, Hadoop, Machine Learning, SAS, Data Engineer, NLP

3546. Immediate Opportunity For Data Engineer:
AWS, Cloud, python, GCP, SQL Spark, IT Skills, Spark, AZURE

3547. Data Engineer,4+ Yrs, For MNC @Gurgoan (On contract For 6 Months):
Big Data, Python, DevOps, AWS, SQL, Production Support, Java, IT Skills, Airflow, Artificial Intelligence, Spark, Advanced Analytics

3548. Urgent opening For Data Engineer For Pune .:
Python, spark, AWS, GCP, Azure, IT Skills, SQL queries, Scala

3549. Big Data Engineer - Chennai - AgileTech:
scala, spark, RDS, hive, aws, sql, Storm, Redshift

3550. Data Analytics and Engineer:
Data Extraction, data analytics, Data Processing, cloud, GCP, Google Cloud Platforms, Data Modeling, Data Management

3551. Big Data Engineer - Python/etl/teradata:
Big Data, Python, integration, S3, Data Warehousing, EMR, SQL, Spark

3552. Big Data Engineer with a Top IT Company:
Big Data, Python, SCALA, AWS, Java, EMR, IT Skills, EC2

3553. Data Engineer _Mumbai/Pune:
Unix, AWS/ Azure, Data Warehousing, CI/CD, Linux, ETL, Data Engineer, scripting language

3554. ETL Data Engineer(SQL SSIS) - Chennai - Agiletech/Immediate Joiner:
SQL queries, SQL Server, TSQL, SSIS, troubleshooting, SQL Query, SQL, ETL

3555. Data Engineer - Mumbai Location:
Kafka, Postgres, Java, EMR, ETL, data lake, Oracle, Spark

3556. Big Data Engineer - Etl/data Warehousing:
Azure Data Factory, Java, ETLs, Azure, data warehouse, communication, Azure data, Spark

3557. Data Engineer - Big data tools, Data pipeline, Azure cloud:
Azure cloud service, Python, Cassandra, Azure, Airflow, Teradata, Spark, Hadoop

3558. Customer Analytics Data Engineer:
Data Engineering, programing, data quality, SQL, ETL, data management, Coding

3559. Data science, AI/ML Engineer using Python || C2H:
Django, QT, pyqt, AI, python, VTK, OOP, Git

3560. Big Data Engineer - Python/etl/ Teradata:
Big Data, integration, Data Warehousing, ETL, Hive, Spark, Hbase, Hadoop

3561. Junior Research Analyst:
Data Analysis, Web technologies, mca, cash flow statement, accounting, NS, Data Mining, Technical, Junior Research Analyst, Deployment, code, Infrastructure, Finance, research analysis, financial statements, MATLAB, balance sheet, Data mining, Business Executive, Data Management

3562. Junior Analyst:
Manager Technology, time management, Administration, Microsoft Excel, Workflow, Finance, Junior Analyst, Regulatory reporting, Excel, Time management

3563. Data Engineer -Scala, Python, Spark (2-7 Years) Mumbai, Gurgaon:
scala, python, hadoop

3564. Azure Data Factory/ Data Lake Engineer - SQL/ T-sql:
Azure Data Factory, Advanced SQL, Azure Data Lake Analytics, t - SQL, Azure SQL DW, Azure, Data Modeling, U - SQL

3565. Etl/big Data Testing Engineer - Hadoop/hive:
Big Data, Presentation, Data Testing, Communication, ETL Testing, Data warehouse, Hive, Hadoop

3566. Head SRE/ Engg Head, MNC Bank, Hyd, BIG DATA MUST:
Kafka, SRE, DevOps, SPARK, Openshift, Java, Airflow, Hadoop

3567. Microsoft Advanced Analytics Engineer - Big Data/spark:
Big Data, Power BI, SSAS, Analytics, Azure, SQL, ADF, Scala

3568. Associate Professional Business Analyst:
Analytical, Data analysis, Relationship management, Data Analyst, data visualization, Data collection, Computer science, Change management

3569. Associate Principal Consultant (Business Analyst):
sprint planning, flow diagrams, user stories, data science, big data, uat, Data Warehouse Design, machine learning

3570. Digital Engineering Senior Analyst:
Consulting, Python, AWS, Healthcare, Business Intelligence, Data Warehousing, GCP, ETL Cloud, snowflake, Azure, AWS Redshift, IT Skills, Spark, Hadoop

3571. Research Scientist - IPR & Portfolio Management:
Patent Litigation, Product Portfolio, Patent Analysis, Patent Landscaping, IMS DATA, Patent Drafting, Patents, FTO

3572. Scientist:
SAP, Solution delivery, management, Microstrategy, Virtualization, Application development, System integration, Data modeling

3573. Hiring Azure Data Architects_Leading IT Product Company_HYD:
Python, Power BI, data factory, Architecture, azure, data architect, pyspark, IT Skills, data bricks, ADF, sparksql

3574. JOB FITTMENT FINDER-Data Visualization (Power BI):
Javascript, Power BI, Data Structures, Data Visualization, IT Skills, CSS, Tableau, Wind

3575. Module Lead- Data Architect:
machine learning

3576. Data Quality and Data Governance Lead:
Informatica Data Quality, ETL, SQL, Data Governance, Informatica Idq, quality tools

3577. Data Science (Python) - 3 To 7 years:
Python, R, data science, AI, Artificial intelligence, learning, SQL, machine learning

3578. Data Science Manager Smart MFG & AI:
Data Engineering, data mining, high performance computing, Data analytics, visualization, signal processing, GCP, Angular, Artificial Intelligence, statistical learning, Data Science, Data Mining, data compression

3579. AI/Data Product Owner:
Manager Technology, Medical imaging, Data analysis, Healthcare, Data analytics, Machine Learning, Incharge, Machine learning, IT Skills, Artificial Intelligence

3580. Data Annotation Manager (AI/ML) | Work From Office (Delhi - Pitampura):
Machine Learning, IT Skills, Data Annotation, Artificial Intelligence, analytical

3581. Big Data Architect - Immediate Joiners only:
Big Data Analytics, Machine Learning, python, Java, IT Skills, Software Development, Data Pipeline, Data Science

3582. Head Data Innovation & Analytics Platform:
MongoDb, data visualization, sourcing, hbase, azure, rdbms, Product engineering, mongodb, Database design, Hbase, business intelligence, Analytics, Azure, Business intelligence, database designproduct engineering

3583. Product Manager - Data Integration:
SAN, Product Management, Natural language processing, Computer science, Automation, Machine learning, IT Skills, Artificial Intelligence

3584. Lead Business Analyst - BI/Business Intelligence:
SAP, customer analytics, Python, Testing, VMware, TAM, IT Skills, Tableau

3585. GE- Healthcare_PLSQL Developer/ AWS Architect/ Bid data:
SAP, Healthcare, Scheduling, Data quality, Informatica, Application support, Scrum, Data migration

3586. Data science-subha- Brillio:
Data Analysis, Predictive Modeling, Data Science, Data Processing

3587. Azure + data factory + Databricks:
Azure Data Factory, Python, Azure Synapse, Azure Databricks, IT Skills, Azure

3588. Data science:
Python, MatLab, Deep learning, Statistical Modeling, Machine learning, NumPY, NLP

3589. Architect Data Science (Deep Learning and NLP Expert):
Nlp, Data Science, Deep Learning

3590. Lead Analytics Analyst:
Data analysis, Analytics Lead, Data mining, Database design, Data quality, SQL, Scrum, Business intelligence

3591. Quality Analyst Team Lead - D & BA:
Python, Jira, Zephyr, SQL, HP AL, testing, Advance PL / SQL, selenium

3592. Lead Solution Analyst:
Unit testing, Business process, metadata, Solution architecture, Regression testing, Data quality, Gap analysis, Application development

3593. System & Migration Analyst Leader:
Data Integration, Data Migration, presentation, SQL scripting, ERP, ETL, MS Office, analytical

3594. Lead Analyst , People Analytics:
Forecasting, Analytical, data visualization, Employee engagement, Windows, Communication Skills, Wellness, Analytics, Insights, QlikView, Data Visualization, Life Insurance, Employee Engagement, Tableau, Excel, Data Analytics

3595. Application Architect ( Big Data ):
Big Data, Python, Performance tuning, Machine Learning, Computer science, IT Skills, Linux, Coding

3596. Head - Data Science & Analytics:
Solution Implementation, Solution Design, Project Head, Data Scientist, Data Analytics

3597. Head - Analytics & Data Science:
Big Data, Consulting - BFSI, Data Scientist, Analytics, Data Science, Data Analytics, Data Management

3598. Big data Architect:
Consulting, SCALA, data visualization, Software design, Computer science, Machine learning, Data processing, big data analytics

3599. Talend Big Data Consultant:
NoSQL, Performance tuning, hive, RDBMS, Windows, Troubleshooting, Apache, Hadoop

3600. Head Of Data Science:
NoSQL, deep learning, data science, Aviation, big data, Product management, Machine learning, Maya

3601. Data Scienntist:
Analytical, Data Analyst, data visualization, data science, Computer science, Data mining, Machine learning, Operations research

3602. AWS Cloud Data Architect - JD - T2 Innovations:
Consulting, Network security, Data Architect, Networking, MS SQL, Agile, Oracle, MySQL

3603. Biology Data Curator:
molecular biology, bioinformatics, Data Curation, Pharmacology, microbiology, biotechnology

3604. AWS Cloud Data Architect - JD:
Consulting, Network security, Data Architect, Networking, HTML, MS SQL, Agile, MySQL

3605. Principal Data Sciences Manager:
Program Management, Big Data, Python, AWS, Cloud, Computer science, IT Skills, Azure

3606. Data Science Trainer:
Python, deep learning, data science, data visualization, Analytics, Machine learning, Training, Business intelligence

3607. Data Engineer_Scala:
Big Data, PostgreSQL, Azure architecture, AWS, MariaDB, SQL, Scala, Spark, Hadoop

3608. Job Opening-Cloud Administrator/Data Base Administrator:
Hyperion Financial Management, Oracle Database, Fcc, Oic, SQL, Oracle ERP, essbase, Hyperion Essbase

3609. Product Manager - Data Science:
SAAS, Health insurance, B2B, product life cycle, Machine learning, IT Skills, Product Head, Data Science

3610. Data Science Evangelist:
SAS R, Usage, MATLAB, data science, Analytics, Machine learning, Author, Predictive modeling

3611. Data Science Analytics:
data science, Analytics, MS Access, MySQL, analytical

3612. Data Manager:
Data Analysis, restFul API, Data analysis, Api Integration, Data Structures, Data mining, Automotive, JIRA, Analytics, JSON, Troubleshooting, Agile, Data Analytics, Data Management

3613. Data Analytics Architect:
Tableu, Cognos, Java, Azure Cloud, data warehousing, PowerBI, Superset, Scala

3614. Data Science Trainer | AI | Machine Learning | Python |:
python trainer, Python, Algorithms, Corporate Trainer, Machine Learning, communication, Data Science, Trainer

3615. Data and Data Services:
Unix, Telecom, Javascript, Development Manager, Automation, Linux, Selenium, Coding

3616. Hadoop Solution Architect: Big Data Solution Architect:
Tools, MongoDb, Data analysis, Com, Solution Architect, Debugging, C++, Data modeling

3617. Scala Developer / Big Data For Wipro HYD / BLR / Bhubaneswar:
Big Data, SCALA, Bigdata, SPARK, AWS, Java, Scala developer, Hadoop

3618. Lead Business Systems Analyst:
Computer science, QlikView, Asset management, MS SQL, Production support, Oracle, Data modeling, SSRS

3619. SSE/ TL- AIOps & Big Data ,Machine Learning, AWS, Scala, Java & Python:
Big Data, Core Java, AWS, OpenShift, SaaS, Machine Learning, Java, Artificial Intelligence

3620. Azure Data Engineer_B2/C1:
Python, SSIS, SQL, query optimization, IT Skills, Azure, SQL queries, Warehouse

3621. Looking For Data Analytics with Power BI experience - Work from office:
Power BI, Python, Data Science, IT Skills

3622. Enterprise Data Specialist:
EDC, data governance, Business process, Healthcare, Data management, Automation, Analytics, Informatica

3623. Data Manager | PreludeSys India | Great place To Work | Chennai:
scala, spark, data analytics, python, r, snowflake, execution, data architecture

3624. Oracle Data Architect:
OCI, Cloud, odi, IT Skills, Oracle Fusion, Oracle Data Integrator, Oracle, data integration

3625. Azure Data Factory- Immediate Joiner:
azure data factory, SCALA, databricks, apache spark, sql, package configuration, Spark

3626. Big Data Science Manager:
Consultancy, data science, Data quality, Cost optimization, big data analytics, Recruitment

3627. Product Owner, Data Modeling:
Big Data, Big Data technologies, data science, Computer science, IT Skills, product management, Agile, analytics

3628. Azure Data Science Professional:
DevOps, Azure Data Science, Azure Pipelines, Azure Machine Learning, NGAA platform, data science, data Analysis, Machine learning

3629. Big data architect (AWS and Azure):
Python, spark, AWS, Java, HADOOP, IT Skills, Data Analytics, AZURE

3630. Agilisium - Delivery Manager - (Cloud/Data) in Saidapet:
Risk management, Staffing, IT services, Management, Data mining, Machine learning, Agile, Business intelligence

3631. Executive Manager - Data Modelling:
Data analysis, Supply chain, Computer science, Data management, Machine learning, Teradata, Apache, Business intelligence

3632. Delivery Manager-Data:
Risk management, Staffing, IT services, Management, Data mining, Machine learning, Agile, Business intelligence

3633. Data Management Specialist:
Master Data, Data Governance, Enterprise Master Data, Data Quality, Customer Focus, Data Management

3634. Digital Cloud Solution Architect - Data & AI:
Consulting, Customer acquisition, Product engineering, Architecture, Information technology, Computer science, microsoft, MySQL

3635. Data architect:
Unit testing, IT services, Coding, Web development, Debugging, Microstrategy, Informatica, MySQL

3636. Data Communications Support - IS CIS:
EDI, AS2, Cleo Vl Trader, SFTP, Java, FTP, IT Skills, PowerShell

3637. Product Owner - IDMS Databases:
cloud databases, product development life cycle, Cloud, Database Development, Data Engineering/ DB developers, big, analytics data, product development

3638. Data & Cloud Architect:
Big Data, Python, Project Management, AWS, Root cause analysis, Cloud, Java, IT Skills

3639. Technical Manager ( Data Warehouse & Business Intelligence):
Business Intelligence, Data engineering, Data Warehousing, data architecture, Analytics, Master Data Management, data management, data processing

3640. Manager - Data Governance:
Consulting, Data Engineering, Metadata Management, collibra, C suite, Data Governance roadmap, Data Governance, Data Quality

3641. Developement Manager - Big Data:
communication, NoSQL, elasticsearch, AngularJS, Jquery, CSS, Janusgraph, Hbase

3642. Equity Data Science:
Data Analysis, Big Data, Financial Markets, Data Collection, Spark, Data Engineer, Data Science, Hadoop

3643. Michelin_Solution / Data Architect C1/C2:
SQL Server, DB2, MDM, data warehousing, multi - platform, ETL, communication, Oracle

3644. Big Data Architect - Hadoop/Kafka:
Python, Cloud, Java, IT Skills, MS SQL, AWS SageMaker, Oracle, Data Science

3645. Data Architect/Data Modeler:
Compliance, Analytical, Deployment, Architecture, Management, Financial services, Computer science, Data Architect

3646. Guidewire Developer - Data Modeling:
Guidewire products, Guidewire platform, UI Data, Guidewire Claims, Guidewire application development, Application Integration, Data Modeling, Gosu scripting

3647. Hiring For Big data developer:
spark, Bigdata, big data, hive, SQL, Pyspark, unix, KAFka

3648. Systems Integration Senior Analyst:
Machine Learning, troubleshooting, Azure, Unix, Python, Business process, IT services, SQL, DevOps, NSX - T, VMware, vRealize suite, Requirements Analysis, Dell EMC VxRail, Windows 2008, Artificial Intelligence, Big Data, OS Vulnerability management, time management, Data analysis, VCF, Postman, data services, Cloud, vSphere 6 7, ETL Testing, Automation, IT Skills, vSphere 6 5, Technology management, vSAN configuration, Estimation, Change management, SOAP UI

3649. Senior Business Analyst - Analytics Consulting | Tiger Analytics |:
Predictive Modeling, Reporting, powerBi, Analytics consulting, Business Intelligence, python, machine learning, Tableau

3650. Senior Business Intelligence Analyst (Six Sigma Black Belt):
Certified Black Belt, black belt, PowerPoint, SQL, six sigma, business intelligence reporting, Excel, analytical

3651. Senior Technical Analyst, Web Applications:
Javascript, XML, Information technology, HTML, C++, JSP, Application development, Data modeling

3652. Senior Analyst - Business Intelligence:
Javascript, Data analysis, HTTP, Microstrategy, HTML, MS SQL, Teradata, Data modeling

3653. Senior Analyst - Model Validation:
Big Data, Model Validation, Big Data Analytics, statistical analysis, SAS, modeling risk, data analysis, Communication Skills, Spark, Statistical Tools, Risk Analytics, statistical modeling, Data Analytics, Scala, Data Science, Hadoop

3654. Sr. IT Sourcing Business Analyst:
IT Sourcing, Data Analysis, External Contractor Sourcing, Procurement, IT Sourcing Business Analyst, IQN, ServiceNow, Supplier Management

3655. Senior Pricing Analyst:
Analytical, Packaging, data visualization, Pricing Analyst, Product management, pricing strategy, Stakeholder management, Excel

3656. Sr. Business Analyst (Sales Analytics) - Bangalore:
excel, microsoft power bi, Pivot Table, Business Analysis, Tableau, Sales Analytics, Power Bi, Data Analytics

3657. Digital Solution Consultant Sr. Analyst:
Salesforce com, Analyst, Apex Programming, SOAP APIs, IT Skills, SQL, Salesforce, REST

3658. Sr Business Systems Analyst:
Manager Technology, Salesforce.com, Data analysis, Payroll, Analytics, Operations, Troubleshooting, Downstream

3659. Senior Business Transformation Analyst:
BPO, Data analytics, Analytical skills, quality operations, Business transformation, Business Analyst, Operations, Process improvement

3660. Senior Analyst-Business Process Design:
Consulting, Python, Business process, Cloud, Process design, Business operations, SQL, IT Skills

3661. CRM Ops Senior Business Analyst:
Analytical, Data management, Debugging, Troubleshooting, Diagnostics, Customer service, Project planning, Project management

3662. Senior Business Analyst - Visualization:
Business intelligence, Interpersonal skills, Management, SAAS, Translation, Data warehousing, Business Analyst, Data modeling

3663. Senior Business Analyst - Revenue Operations:
Data Transformation, Sas, Power BI, R, Business Analyst, IT Skills, Tableau, Advanced Analytics

3664. Senior Business Analyst, IT (Marketing):
BPO, Project Management, Testing, project management, Computer science, Data management, IT Skills, Software Development

3665. Senior Analyst-Tax:
Consulting, Income tax audit, Taxation, Direct tax, Financial statements, Process design, Operations, Succession planning

3666. Senior Analyst-Digital Marketing (Content Management):
Consulting, Managed services, Data analysis, Digital marketing, SEO, Display advertising, IT Skills, Content management

3667. KYC Business Analyst / Sr. Business Analyst:
Analytical, Due diligence, Senior Business Analyst, Visio, Business process, Financial services, Business analysis, Data management

3668. Senior Statistical Programmer Analyst - Any Location (India):
Medical Writing, Public Health, Clinical Research, R, SAS, Regulatory Guidelines, Pharma, ICH-GCP

3669. Senior Business Operations Analyst - Voice of Customer:
Analytical, Business Operations Analyst, Management, Data mining, Business Analyst, Customer experience, Time management, Project management

3670. Sr . Business Financial Analyst:
End User Support, Analytical, Business services, Supply chain, Data quality, Resourcing, Data structures, Project management

3671. Business Analyst Senior:
Visio, UML, Business analysis, Computer science, Project planning, Data structures, MS Office, System design

3672. Sr. Scientist Process ( R&D):
Data analysis, R&D scientist, Pilot Plant, R&D, Agrochemicals, QA

3673. Analyst-Procure To Pay Processing:
Consulting, market data, Taxation, Billing, Payment processing, Client relationship, Analytical skills, Testing, Invoice processing, Data management, Business operations, ERP, data reporting, Succession planning, Relationship management, Auditing, Analyst, VAT, Operations, Application management, Financial analysis, Finance, Procurement, Cloud, Management, Master data management, IT Skills, calypso, Claims

3674. Analyst-Order To Cash Processing:
Consulting, professional services, Business administration, Order management, Billing, Cloud, Master data management, Analyst, Journal entries, Cash flow, Financial operations, Operations, IT Skills, Order processing, O2C, Excel

3675. Total Rewards Analyst:
Consulting, Analytical, Business process, Payroll processing, Data validation, Operations, Stakeholder management, Customer service

3676. Functional Analyst:
SAP MM, Asset Accounting, Project Management, Model Development, Business Process, modelling, SAP FICO, python, Functional Analysis, Data Management And Analysis, Business Optimization, credit risk management, SAP Finance, Master Data, analytics, Bank Accounting

3677. Analyst - Business Development Services:
Fund administration, Business plan development, Data collection, Manager CRM, Customer relationship, Transcription, MS Office, Time management

3678. Research Analyst - Business Development Services:
Fund administration, Business plan development, Data collection, Manager CRM, Customer relationship, Transcription, MS Office, Time management

3679. Business Analyst (BA)- KPMG Only Immediate Joiners:
SAP, Brd, business analyst, PMO Management, FRD, IT Skills, Software Development, Scrum

3680. DMO Assistant Analyst - Material:
SAP, data governance, Analytical, data domain, Data management, Microsoft applications, Workflow, Excel

3681. DMO Assistant Analyst - Customer:
SAP, data governance, Analytical, data domain, Data management, Microsoft applications, Workflow, Excel

3682. DMO Analyst - Material:
SAP, Analytical, Test scenarios, Data management, Microsoft applications, Data quality, Workflow, Excel

3683. Client Support Analyst:
Analytical, Data analysis, Healthcare, Product management, Data quality, Technical support, Portfolio management, Client management

3684. Campaign Measurement Optimization Analyst, 1:
Relationship management, Career development, SAS, Financial services, Formulation, Data mining, Business analysis, Wellness, Analytics, Marketing operations, Finance

3685. Exploration and Production (E&P) Analyst:
Analytical, NPV, Trend analysis, Business analysis, Data research, Team management, Financial analysis, Business intelligence

3686. Openlink Endur Functional Business Analyst:
Consulting, Functional analysis, Analytical, Automation testing, Requirements gathering, functional analysis, Testing, Project delivery, waterfall, Business Analyst, IT Skills, Agile, Data modeling, endur

3687. Contributor Business Analyst:
Unix, Operations management, Data validation, Windows, Issue resolution, Linux, DBMS, Coding

3688. Business Analyst Capital/Investment:
Data analysis, Relationship management, Project delivery, Investment banking, Collateral management, Business analysis, Stakeholder management, MS Office

3689. Business Analyst ( Duco ):
Product control, Data analysis, Business process, Financial services, Investment banking, TLM, Reconciliation, Asset management

3690. Civil engineer process associate (Diploma/Be/B.tech):
AutoCAD

3691. Analyst - F&A:
Taxation, Manager Internal Audit, Corporate governance, Corporate taxation, Reconciliation, Litigation, MS Office, Transfer pricing

3692. Financial Markets - Analyst - Finance Analyst:
reference data management, KYC, Financial Analysis, portfolio reconciliation, MS Excel, Data capture, cataloguing, system reconciliation

3693. Know Your Client (KYC) Analyst:
Due diligence, Publishing, Data analysis, Data Analyst, Continuous improvement, MIS, Data management, Risk assessment, remediation, Change management, Front office, Process improvement, Operations, Swaps, Corporate finance, Fixed income

3694. Operations Analysis Analyst:
market data, Analytical, Data analysis, HTTP, Root cause analysis, Financial services, Corporate actions, Data management, Data quality, Finance, Operations, PDF, Back office, Business studies, Manager Quality Control

3695. Process Analyst:
Process audit, data privacy, Email, Process Analyst, Excellent Communication, Quality audit, Analytical skills, IT Analyst, Communication Skills, English, Keyboard, University, Workflow, Language Teaching, MS Office, Coding

3696. Financial Markets-Analyst-Investment Banking Operations:
Financial Markets, Capital Market, Derivatives, investment banking Operations, finance, trade life cycle, Financial Services, Process Management

3697. Analyst - Digital Operations:
Data Analysis, Database Management, Business Rules, Digital Operations

3698. Product Analyst:
Data Analysis, Prototype, data mining, AWS, Project implementation, Product analysis, Interpersonal skills, Sql, Techno functional, Research, Computer science, Silicon, r, Advanced Excel, HTML, Data Management, Testing, Analytical skills, Business solutions, Business strategy, Executive, google data studio, Excel, NoSQL, Mixpanel, Analytical, Performance tuning, Startup, Adobe, Product engineering, Database Design Development, Db Queries, Engineering services, Operations, verbal communication, Business intelligence, Coding, spark, Delivery excellence, Data quality, Information management, Automation, Head Business Development, MySQL, data visualization, Product Analyst, SAS, Business Growth, Cloud Services, python, Business Data Analyst, SAN, Edtech, Sales operations, Gaming, Business analytics, Sales, Product Control, Data management, Gap analysis, SQL queries, Intellectual property, Senior Executive, Nutrition, Product Life Cycle Management, user research, Data analytics, R, Advisory, product analysis, Auditing, PDF, Finance, Software Development, Product Conceptualization, Data Science, Time management, Advanced Analytics, Statistics, Customer acquisition, Packaging, data services, Product Data Management, Business Intelligence, Etl Frameworks, Mobile phones, market research, Stakeholder management, Product Strategy, Scripting, Data collection, Statistical Analysis, UML, Product management, Agile, SQL Database, Business administration, Business design, Product Innovation, agile, Use Cases, SQL, Problem Solving, Market Research, product development, Manager Technology, Data Collection, Communication Skills, Java, Product Analysis, Bfsi, Tableau, Customer service, Google Analytics, Hadoop, Forecasting, Sas, Product Management, Healthcare, data analytics, Competitor analysis, Quantitative Analysis, Product Manager, IT Skills, creative communication, EMI, market data, Product quality, Market research, Machine Learning, surveys, Product design, Translation, Written Communication, JIRA, career development, Competitor Analysis, Unix, Teradata, stock market, Oracle SQL, Data Mining, Data modeling, Python, Analytical Skills, Supply chain, Data Warehousing, sql, Data Analytics, Business Economics, Digital media, Usage, E - Commerce, written, Financial services, Social service, polls, Automotive, Machine learning, Data Visualization, Financial analysis, Fintech, Scala, Senior management, Big Data, Data analysis, PHP, Data mining, Investment research, Analytics, ecommerce, Computer Science, Version control, User Experience

3699. Credit Risk Analyst:
Credit Risk Management, Derivatives, Variance Analysis, VAR, financial analysis, Credit Risk Analysis, FX, Data Quality

3700. DWS Product - Research Analyst:
Investment management, Data Analyst, Trend analysis, German, Automation, Asset management, MS Office, Business intelligence

3701. Hiring Microsoft Azure Data Engineer For UK Based Client:
Data Analysis Expressions, Jupyter, Data Scientist, Numpy, Azure, SQL, Agile Methodology, PowerShell

3702. Big Data engineer:
Kafka, Sqoop, JEE, Java, HDFS, Hive, Spark, REST

3703. MNC Hiring For " Data Engineer- Big data "- Gurgaon/Chennai:
SPARK, big data, python/spark/sql, power BI, Pyspark, Tableau, data engineer, power bi/tableau/ Qlik

3704. Data Engineer(SQL server or Post gress, Tera data, Big data, No SQL):
Scoop, SQL server, Tera data, Big Data, No SQL, Big data, Teradata, IT Skills, Post gress, Spark, Data Management

3705. BIG DATA Engineer - DEV & Solution ARCHITECT_ Hiring IN AN IT Company:
YARN, HADOOP ECOSYSTEM, Python, SCALA, HIVE, HDFS, Spark, Hadoop Cluster

3706. Data Engineer | Mumbai, Hyderabad , Chennai, Pune:
communication, AWS, troubleshooting, AWS services, IT Skills, AWS IaaS, Talend, analytical

3707. Big Data Engineer - SE/SSE/TL:
Big Data, unit testing framework, Java, SQL, OOPs, Scala, design patterns, Spark

3708. ISE - Data engg Azure(Pune):
Azure Data Lake Storage, Github, cloud technologies, Kanban, Databricks, Azure, SQL, Ise

3709. Senior AI Scientist:
Big Data, Algorithm Development, Machine Learning, Natural Language Processing, PyTorch, Modeling, Artificial Intelligence, Hadoop

3710. DATA/Cloud ETL Engineer:
Python, AWS Athena, AWS Glue, node js, Node.Js, Pyspark, ETL, Java Azure

3711. Data DevOps Engineer:
Python, Jenkins, devops, big data, Cloud, Kubernetes, IT Skills, Data Governance

3712. Data Engineer For worlds largest media company - Gurgaon:
Python, ETL Development, AWS, Power BI, Data Warehousing, Snowflake, SQL, ETL, Tableau, SQLs

3713. Senior Analyst/ Associate:
Diversity and Inclusion, Analytical skills, Senior Analyst, financial products, CPM, Data structures, C++, Fixed income

3714. Senior Efficacy & Research Scientist:
Analytical, PSM, Data extraction, Calculus, Research, Wellness, SQL, Recruitment

3715. Senior Associate, Senior Database Analyst:
EDC, Healthcare, data visualization, Clinical trials, Management, Management systems, Document management, Operational excellence

3716. Sr Associate:
Information security, BPO, Python, Analytical, Data analysis, HTTP, MATLAB, Technology implementation, ISO 27001, Root cause analysis, Schema, MIS, Data mining, IT Skills, People management skills, Litigation

3717. Head of Data Science - Micro Lending Domain:
Big Data, Python, Machine Learning, PySpark, Logistic Regression, SQL, Data Science, Data Management

3718. Data Specialist - Consulting Firm:
NoSQL, Big Data, Data Structures, Java, Airflow, C++, Spark, Hadoop

3719. Associate Staffing Analyst:
Reports, Talent Management, HR Head, Succession Planning, MIS, Human Resources, MS Data management, ERP

3720. Associate Portfolio Analyst:
Analytical, Project delivery, Operational excellence, Data quality, Portfolio management, Business planning, Process improvement, Project management

3721. Associate Service Management Analyst:
Analytical, Data analysis, Trend analysis, Data validation, Business analysis, Configuration management, Application support, IT operations

3722. Data Science  Delivery Lead:
Customer Experience, Service Delivery, delivery management, Retail Analytics, Customer Analytics, Customer Analysis, Data Science, Proposal Development

3723. Big Data Lead - Hadoop - 6 To 9 years - Delhi/Mumbai/Hyderabad(Hybrid):
NoSQL, scala, spark, AWS, big data, Java, hadoop, Tableau

3724. Azure data architect:
Javascript, DevOps, Python, Data Bricks Delta Lake, SSMS, C#, SSIS, .Net Core, SQL Azure, Java, Azure Data Bricks, IT Skills, MS SQL, Azure data architect, Azure DevOps, MS SQL Server

3725. Head - Data Science & Analytics - Bank:
Big Data, Data Modeling, Machine Learning, Analytics, Data Science, Data Mining, Data Management

3726. Data Science - MLOps Consultant:
R, Decision Tree, forecasting, SAS, Random Forest, SQL, Data Science, Advanced Analytics

3727. Data Science Architect - Golang/Airflow:
Golang, big data, analytical, scikit, Data science, Airflow, pandas, structures

3728. Manager - Data Science - IIT/ NIT/ IIM/ ISB/ XLRI:
AWS Lambda, AWS, Testing, Machine Learning, Cloud, Data Scientist, IT Skills, Data Science

3729. Associate Programmer Analysts:
NoSQL databases, HTTP, SDLC, technology architecture, python, FTP, QA, Perl

3730. AM / DM - Data Visualization (Power BI):
design, UX, Power BI, data architect, JavaScript, Data Visualization, CSS, deliver wireframe

3731. Data Visulaization (Power BI):
Javascript, HTML5, design, UX, JavaScript/HTML5/CSS, Power BI, data architect, power BI, CSS, IT Skills, deliver wireframe, Tableau

3732. We are Hiring Azure Data Tech Lead For one of the Product Company_HYD:
Azure Data Factory, Data Flow Mapper, BI, Azure Data Lake, Databricks, pyspark, communications, SQL DB, azure databricks, Azure, ETL, COSMOS DB

3733. Data Visualization (Power BI):
Javascript, HTML5, Design, Renewable Energy, UX, Power BI, Html5, Data Structures, data architect, JavaScript, CSS, IT Skills, Data Visualization, Solar Energy, Wind, Tableau, Data visualization

3734. Data Visulaization Power BI:
HTML5, Power BI, data architect, JavaScript, CSS, IT Skills, deliver wireframe, Tableau

3735. Data Visualization ( Power BI ):
HTML5, Power BI, JavaScript, CSS, IT Skills, Solar Energy, Tableau, Wind

3736. Big Data Tech Stack/ Spark & ETL Professional:
Kafka, Big Data, ETL, Hive, Parquet, Spark, MS SQL server, Hadoop

3737. Sr Software Engineer - Backend:
Distribution system, Backend, Customer acquisition, Application software, Analytics, Monitoring, Customer retention, Coding

3738. Senior Software Engineer - L5A -Backend:
Customer acquisition, Application software, Analytics, Project development, Service quality, Design Architect, Customer retention, Backend

3739. Analyst-Supply chain engineering service:
Consulting, professional services, Statistics, Cloud, Management, Supply chain, Data management, IT Skills

3740. Internal_Data Scientist & ML Engineer Lead DL:
Analytical, Business analytics, SAS, Computer science, Text mining, Pharma, Automation, Machine learning

3741. Urgent Opening_GCP Data Engineer_PAN India:
Data Fusion, data integration patterns, Data Flow, agile, GCP, BigQuery, Teradata, Oracle

3742. Data Science - Immediate Joiner - Pune, Noida, Gurugram, Bangalore:
Keras, Python, TensorFlow, SQL server, deep learning, OCR, Neural Networks, scikit, Natural Language Processing, OpenCV, Linux, machine learning, Artificial Intelligence, pandas, NLP

3743. Data Scientist_Life Sciences:
MATLAB, python, Deep Learning, data scientist, healthcare, Pharma, machine learning, Clinical Trials

3744. ADF(Azure Data Factory) developer:
Azure Data Factory, Orchestration, Azure, SQL, data engineering, ADF

3745. Data Science and AI:
computer vision, deep learning, data science, video processing, python, image processing, matlab, machine learning

3746. Opening For Data Science in Pune- For a MNC:
Python, Cloud, machine learning, Data Science

3747. Big Data (Scala,Spark,Cloud):
Big Data, SCALA, cloud, MariaDB, HDFS, Verbal, Tableau, Spark

3748. Big Data with Investment Bank:
Kafka, Rabbitmq, Algorithms, Dropwizard, Data Structures, Design Patterns, Java, Data Engineer

3749. AVP Data Analytics - Marketing Campaign:
Python, Campaign Analytics, Customer Analytics, data analytics, SAS, SQL, Marketing

3750. Manager DATA Science:
DATA Science, Java, written communication, GIT, learning, verbal, communication, machine learning

3751. DATA ENG GCP/TECH M:
Big Table, Github, Apache Beam, Data lake, Oracle Teradata, Cloud Big Query, Hive, Cloud Dataflow

3752. Solution Data Architect:
data quality, data modeling, quality improvement, quality standards, hiring, data architecture

3753. Data Architect - Machine Learning - 6+ Years:
DevOps, Python, Cloud, IT Skills, sql, machine learning, Data Pipeline, data engineer

3754. Deputy Manager Data Science:
TensorFlow, Power BI, big data, Quick sight, SQL, Tableau, Spark, Qlik sense

3755. data science(R):
Big Data, Machine Learning, Data Science, IT Skills

3756. Dev Data with Investment Bank:
Design Development, Commercial Real Estate, Investment Banking, Technical Skills, Strategic Initiatives, Artificial Intelligence, System Software, Data Science

3757. Hiring For Data Scientist_ Bangalore:
keras, Machine Learning, tensorflow, python, Deep Learning, pytorch, Artificial Intelligence, Data Science

3758. Head Data Science:
Python, AWS, Software Development, Cloud, IT Skills, Tableau, Azure, machine learning, Artificial Intelligence, Data Science

3759. Data Engineer_ Azure:
Python, SQL Server, data modelling, data mart strategy, Azure Data Bricks, Azure, Pyspark, Oracle

3760. Data Developer with Investment Bank:
Performance Tuning, Relational Databases, QlikView, Unix, Data Governance, Data Engineer, Tableau, Data Modeling

3761. Urgent Requirement For Big Data ,Python,Spark For Big4 Company:
Kafka, Apache Spark, python, HDFS, Azure, hadoop, SnapLogic, Spark

3762. Principal - Data Architect:
Big Data, Python, Azure Data Base, Application Development, IT Skills, Azure, Scala, Spark

3763. SAP Data Migration - Techno Functional Consultant:
SAP, Techno Functional, Data Migration, IT Skills, Data Designer

3764. Data Science and Analytics Director:
AI solutions, data science, advanced analytics, artificial intelligence, AI

3765. Director Data Science and Analytics:
Machine Learning, AI/ML, Natural Language Processing, Artificial Intelligence, Data Science

3766. Urgent hiring For GCP Data Engineer_Leading IT MNC:
Python, Bigquery, Datafusion, Java, IT Skills, DataProc, Dataflow, Spark

3767. Hadoop/Big Data Developer_INFOGAIN:
Kafka, Flume, MapReduce, OOAD, hadoop, communication, Spark, Hbase

3768. Data Architect - Java/spark Streaming:
DataLake, Big Data, Kafka, Data Warehousing, Java, Data Architect, Cloudera, Data Pipeline

3769. Data Modeller:
Data Warehousing, Data Modeling, SQL

3770. Director of Data Sciences:
J2EE, top, Machine Learning, Java, data security, IT Skills, Oracle, Data Science

3771. Manager Data Analytics Revenue Cycle:
Big Data, Python, AWS, Cloud, RCM, IT Skills, Azure, Tableau

3772. Data Specialist:
Data Engineering, Java, Software Design, GCP, Airflow, Software Development, Apache, Cloud Storage

3773. Lead Business Analyst:
Consulting, ER Builder, Data Analyst, Configuration management, Computer science, Outsourcing, Workflow, Data modeling, Diversity and Inclusion, modeling, External audit, SSIS, Data management, Navicat, Database design, ER Studio, Troubleshooting, SQL, data coding, microsoft, Risk management, KPI, Analytical, Manager Technology, Data conversion, Business reporting, Financial services, RDBMS, Business intelligence, Technical documentation, relational data modeling, Administration, Data analysis, Lead Business Analyst, Information technology, Data Modeler, Automation, Analytics, data security, Informatica, Asset management, Project management

3774. Head - Data Analytics:
Data Analysis, Data Engin, CIO

3775. Sr Research Analyst II - Automotive:
Forecasting, Analytical, Market research, Firmware, Supply chain, Computer science, Automotive, Analytics

3776. Sr Research Analyst I:
Forecasting, Swift, Analytical, data mining, corporate actions, equities, Supply chain, Analyst, IHS, fixed income markets, Automotive, fixed income, Excel, SQL, Database management, Research Analyst

3777. Sr. HRIS Analyst:
Forecasting, Banking, Manager Technology, Business process, HCM, HRIS Analyst, Financial services, HR, Computer science, Data management, Succession planning, Customer service, Performance management, HRIS

3778. Senior Financial Analyst:
SAP, Consulting, data integrity, Interpersonal skills, Data collection, Oracle, Diversity and Inclusion, Python, Business administration, Financial Analyst, Senior Financial Analyst, Database, Macros, Financial reporting, ERP, Analytical, Relationship management, Budgeting, management, Data validation, Operations, Finance, Tableau, Salesforce, Performance management, Forecasting, Administration, Variance Analysis, Cost reduction, Financial planning, Issue resolution, IT Skills, financial analysis

3779. Senior Analyst - SAP Retail:
Publishing, Sales, IT skills, Computer science, Data management, sap retail, ERP, SAP ERP

3780. Cloud Migration Engineer - Senior Associate 2:
Access management, Data analysis, Virtualization, Troubleshooting, Change management, Monitoring, microsoft, Agile

3781. Senior Business Analyst - Life Sciences:
excel, data analysis, market access, quantitative, Competitive Intelligence, primary research, secondary research, strategic insights

3782. Senior Analyst, Business Intelligence:
MSBI, Python, Power BI, R, Business Intelligence, SSAS, OLAP, IT Skills, SQL, SSRS, data management, Tableau, Data Analytics, database design

3783. Sr. Analyst:
Forecasting, Pharmacy, Analytical, Visio, Data analysis, Healthcare, US healthcare, Senior Analyst, Business analysis, UI development, Data processing, data mapping, Brand management, Claims, MS Office, Project management

3784. Senior Manager, Business Analyst - SME:
Python, Data analysis, Testing, Machine Learning, IT Skills, Software Development, Artificial Intelligence, Data Science

3785. Gis analyst/Senior Gis analyst:
Image processing, Report writing, Database, Data collection, data analysis, GIS software, MS Office, GIS

3786. Sr Analyst - MIS:
Visio, Data analysis, ISO, Customer support, Workforce management, RCA, MIS, Business services

3787. Sr Business Analyst - Analytics:
Python, Data analysis, Power BI, Machine Learning, Interpersonal skills, Business Analyst, IT Skills, Tableau

3788. Senior Analyst-Digital Marketing:
Consulting, Managed services, adobe creative suite, Cloud, Digital marketing, JIRA, IT Skills, HTML

3789. Senior Analyst-Lending Operations:
Consulting, Capital market, Interpersonal skills, Wholesale banking, Client relationship, professional services, Business administration, Data entry, Credit analysis, Core banking, Economics, Financial statement analysis, Financial services, Analyst, mortgage underwriting, Loans, Financial analysis, Finance, Individual Contributor

3790. Continuous Improvement Senior Analyst:
Consulting, Python, ICT, Continuous improvement, Data analysis, Microsoft Excel, Power BI, PowerPoint, Analyst, analytical, Business analysis, Research, written communication, MS Access, communication, Project management

3791. GPAS Sr Analyst Glbl Trade Svc:
Analytical, Taxation, data integrity, Collateral management, Workflow, Medical insurance, Excel, Project management

3792. Sr Analyst, Information Delivery II:
SQL Server, Enterprise Reporting, Power BI, Data Warehousing, OLAP, Dimensional Modeling, Business Intelligence Tools, Tableau

3793. Senior Analyst - SQL/VBA:
reporting, BPO, VBA, Conducting, auditing, data analysis, SQL

3794. Senior Analyst - SQL / VBA:
Data Analysis, VBA, Query handling, SQL

3795. Analyst (VBA) - Gamma:
VBA, Data Extraction, SQL Queries, Exploratory Data Analysis, Alteryx, Excel, Advanced Analytics, Data Management

3796. Job Opportunity For Business Analyst (Risk) For Pune and Bangalore:
Data Analysis, Market Risk, Business Analysis, Business Analytics, Business Analyst, Risk Management, Credit Risk, Data Analytics

3797. Payroll Analyst:
Data analysis, Scheduling, Payroll, HR, Database maintenance, Reconciliation, Finance, Manager Quality Control

3798. Translator Analyst:
Consulting, Business process, data services, IT services, written, Analyst, Automation, Translator

3799. Analyst Finance- FP&A:
advanced excel, Forecasting, Data Analysis, FPNA, Cost controlling and Analysis, mis reporting, Budget Management, Financial Planning And Analysis

3800. Analyst, BM - Gamma:
Analytical, VBA, SQL, Tableau, Data Analytics

3801. Business Analyst 1:
Analytical, VBA, MS Visio, SPSS, Business intelligence, SAS, Computer science, Data mining, Analytics, SQL, MS Access, communication, MS Office, MS Project, Coding, analytical

3802. Business Analyst - FKW:
Python, SPSS, Business process management, SAS, Data mining, Computer science, QlikView, SQL

3803. Business Analyst - KYC:
Consulting, Data Analysis, Investment Banking, Change Management, Business Analyst, Waterfall, Business Transformation, Problem Solving

3804. Business Intelligence Analyst:
Data Analysis, Quality Assurance, Sql, Process design, SEO, Computer science, PowerBI, Advanced Excel, C++, HTML, Power Query, Oracle, Trend analysis, Analytical skills, data modelling, charts, Excel, Analytical, Performance tuning, Hdfs, Business analysis, Operations, Alteryx, communication, Business intelligence, analytical, Power Point, Data quality, Automation, Market intelligence, Content management, Billing, SAS, PowerBi, Sales, business intelligence tools, power queries, R, ms-dos, power pivot tables, Data Science, relational databases, Business Intelligence, data analysis, Dashboards, Financial Services, Project management, Data collection, Agile, written communication, SQL, Manager Technology, Reporting, Data Collection, MIS, DAX, Tableau, Hadoop, Power BI, Data Validation, Networking, IT Skills, SAP, Data Profiling, verbal, Data modeling, Python, BPO, power bi, Data Warehousing, Supply chain, Graphics, Business Intelligence Analyst, Data Analytics, Green Belt, Project Management, Data Visualization, Business Intelligence Reporting, Big Data, Data analysis, Management, operational support, Data mining, Analytics, Power Bi

3805. Python Programming Language Business Analyst:
Consulting, communication, Python, SCALA, Spring framework, SOA, Cloud computing, autosys

3806. Asst Manager - Business Analyst:
Data analysis, Macros, Business analysis, Data management, Financial reporting, microsoft, Manager Quality Control, Project management

3807. IT Business Analyst cum Project Manager:
requirements management, data extraction, Sql Query Writing, project management, brd, Debugging, SQL, requirement gathering

3808. Business Analyst, gTech Product and Tools Operations:
BPO, Python, Data analysis, Project Management, Machine Learning, project management, Computer science, IT Skills

3809. Analyst-Catastrophe Underwriting:
Consulting, Data entry, Capital market, Cloud, Financial services, Data validation, Reinsurance, Reconciliation, Underwriting, IT Skills, Portfolio management, Risk management, Coding

3810. Analyst-Automation & Analytics:
Consulting, Python, Business reporting, Cloud, Automation, Analytics, IT Skills, data reporting

3811. Analyst-Reporting:
Consulting, Individual Contributor, Macros, Power BI, Cloud, Business reporting, Management, Visual Basic, Data management, IT Skills, microsoft, Tableau, Excel

3812. Quality Analyst I:
QMS, Trend analysis, Standard operating procedures, Data management, Medical coding, Pharma, clinical development, clinical monitoring

3813. Analyst-Risk and compliance:
Consulting, Data analysis, Capital market, Root cause analysis, Fraud management, Financial services, Interpersonal skills, control testing, Finance

3814. Web Marketing Audience and Insight Analyst:
Python, data visualization, VMware, Testing, Test design, Data mining, Wellness, IT Skills

3815. Catastrophe risk Analyst - Technical Support:
Forecasting, Analytical, Information technology, Business analysis, Reinsurance, Data mining, Analytics, Technical support

3816. C&E Investigator Analyst:
Program Management, Compliance, Data analysis, Financial statements, Computer science, IT Skills, Salesforce, remediation

3817. Energy Services Analyst:
Analytical, Strategy consulting, Data analysis, Renewable energy, Fabrication, Analyst, Market intelligence, Primary research

3818. Business Analyst - SAP:
SAP, Data analysis, Business process, Project implementation, Supply chain, Business System Analyst, SAP SD, Performance optimization

3819. Principal Scientist-Bioinformatics/Computational Biology/Lead Generate:
Data Sciences, Epigenomics, High Throughput computational screening, Metagenomics, Computational Biology, Bioinformatics, Protein Bioinformatics, Multi-Omics Data Processing

3820. IT Business Analyst - IT Portfolio Management:
Analytical, Data analysis, Information technology, Automation, Workflow, HTML, IT Business Analyst, Portfolio management

3821. Development & Feasibility Analyst:
Due diligence, Administration, Market research, Market analysis, Hospitality, Data management, Networking, Market intelligence

3822. Research Analyst:
Data Analysis, Entrepreneur, Market analysis, SPSS, Interpersonal skills, Research, Easy Writer, Data Sheets, Telecom, Analytical skills, Business solutions, Financial statements, Hoovers, WB/DPD Form, Training, MS Office, Excel, Process improvement, Analytical, ICT, Statistical analysis, RADTAB, communication, customer relationship, ARC, Business intelligence, analytical, Qualitative, Food technology, Market Intelligence, Administration, Business management, Data quality, Sociology, Automation, Software, Market intelligence, Annual Reports, Head Business Development, Social science, Spoken English, Consulting, Asset Management, Education, data visualization, Case Studies, SAS, Industry research, Communication, Writing Skills, access controls, Research Analysis, MS - Office, Production support, Writing, Quantitative, Data management, MS Office Word, IoT, Senior Executive, Nutrition, Data analytics, Image Processing, Google Data Studio, Telephony support, Finance, Supply chain management, Power Electronics, Strategy consulting, Core Innovation services, Variance Analysis, Help Desk, data analysis, BAW, Internet research, Primary Research, Data processing, Quantitative research, Biochemistry, Mantas, Aerospace, Data collection, Business modeling, Business administration, Database, agile, Pricing Analyst, Formulation, written communication, Pharma, SQL, Primary research, Looker, Market Research, Manager Technology, Data Collection, oral communications, Accounting, Zoominfo, DiscoverOrg, Senior Research Analyst, Communication Skills, Business Analyst, Marketing Collaterals, Tableau, Forecasting, Customer Service, Healthcare, ZoomInfo, Project Implementation, Competitive Intelligence, Data Modeling, market data, Data Analyst, Market research, Computing, reporting tools, verbal, Monitoring, Data Mining, Data modeling, Vendor Management, Publishing, Analytical Skills, Economics, Business Analysis, PlayBook, Financial Analysis, Competitive intelligence, Accountancy, Outbound, pricing analysis, Data Analytics, New product development, Financial markets, Spss, Consultancy, written, IT recruitment, Automotive, Web analytics, Web Research, Business research, Secondary Research, Project development, Secondary research, Questionnaire Design, Marketing programs, Research Analyst, Research analysis, Microsoft Office Suite, Data analysis, Data mining, Analytics, Bloomberg, Software services, Client Coordination

3823. Analyst,DataMgmtQuantAnalysis:
Analytical, Manager Technology, Analyst, Data management, Finance, Quantitative analysis

3824. Internship:
Javascript, J2EE, automation framework, data science, Java, Shell scripting, IT Skills, Coding

3825. Sr.Scientist-Scientist-Bioinformatics/Computational Biology/ Python R:
Epigenomics, High Throughput computational screening, Metagenomics, Computational Biology, Bioinformatics, Genomics, Protein Bioinformatics, Multi-Omics Data Processing

3826. Technical Project Manager - ( Scrum Master - Data Engineering):
Scrum Master, management, Datawarehouse, JIRA, Informatica ETL, Tableau, MS Project, Project management

3827. Data Engineer -ETL:
Data Modeling, SSIS, Informatica, ETL, SQL Server DB

3828. Data Architect, Data Engineering:
Data Engineering, Stored procedures, Data Architecture, Testing, Cloud, Snowflake / Redshift, IT Skills, Designing Data Ingestion

3829. Data Engineer (Google Cloud Platform) - Tech Mahindra:
Google Cloud SDK, Cloud SQL, GCS, Pub - Sub, python, GCP, Maven, Dataflow

3830. Data Engineer - Chennai:
Gcp Cloud, ETL, Data Engineering, GCP

3831. Java and Data Engineering with Investment Bank:
NoSQL, Cloud Foundry, Data Engineering, Kafka, SCALA, Java Backend, Cassandra, Java

3832. Full Stack Scientist:
MSA architecture, MVC frameworks, Salesforce, JAVA, Micros Services Architecture, oral communication, written, No - SQL databases, No-SQL databases, machine queues, SQL, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science

3833. Software Engineering Sr. Technical Analyst:
Unix, C++, Computer science, RTCP, Automation, Data structures, Linux, VOIP

3834. Analytic Science Scientist II:
Presales, Anti money laundering, Neural networks, Data mining, Product management, Machine learning, Operations research, Predictive modeling

3835. Associate Analyst - Inventory:
Analytical, Renewable energy, Data analysis, Automation, Refrigeration, Oracle, Associate Analyst, Supply chain management

3836. Healthcare AI Validation Scientist:
Python, Oncology, Healthcare, Data quality, JIRA, Bioinformatics, Analytics, IT Skills, SQL, predictive modelling, communication, clinical development, Data Science, Private equity

3837. Fusion SCM Functional Analyst/Associate:
Test scripts, Test scenarios, Business process, oracle support, Cloud, Master data management, Oracle ERP, O2C

3838. Fusion Technical Associate/Analyst:
Technical Associate, Data conversion, Basic, Oracle Fusion, ERP, Finance, Oracle, Associate Analyst

3839. Research Scientist - Exploit & Vulnerability:
networking, DNS, software, Workflow, Vulnerability, Unix, administration, Perl

3840. Senior ML Engineer (Marketplace):
Big Data, Python, Machine Learning, Computer science, IT Skills, Instrumentation, Data Science, Coding

3841. AI/Senior AI Engineer:
Keras, Python, Tensorflow, AI, PyTorch, OpenCV, oops, Computer Vision

3842. Senior Analytics Engineer:
data governance, Taxation, Computer science, Application programming, Data modeling, Diversity and Inclusion, Analytical skills, Data management, Distribution network, Instrumentation, Compliance, Manager Technology, Analytical, Usage, Warehouse, Coding, Ruby, PHP, Cloud, big data, hive, Data quality, data security

3843. Senior Software Engineer:
AWS, SaaS, Backup, Map Reduce, Technical leadership, Enterprise applications, Computer science, Silicon, OpenCV, Nosql, C++, HTML, collectd, Scrum, Oracle, Visual Studio 2017, PowerShell, Pyspark, C#, tools, Testing, Technology, Technical Writing, ASP.Net MVC, Wellness, Logstash, Telematics, Maven, sitecore, ECS, NoSQL, Azure Search, Order management, Analytical, Performance tuning, RDBMS, FTP, communication, Docker, Coding, data privacy, Django, spark, Microsoft Office, Senior Software Engineer, SQL databases, Data quality, Automation, MySQL, Consulting, Data Engineering, data visualization, Cassandra, Cloud Services, python, Configuration management, Kubernetes, CSS, Kafka, SAN, SQL Server, SCALA, Business process, Front end, Deployment, software development, Blueprints, GIT, AAS, Visual Studio, microsoft, Hive, .net core, dev - analysis, DevOps, Engineering Services, Postgres, Linux scripting, Natural Language Processing, Agile methodologies, Application Development, J2Ee, Opt, MS SQL, Finance, Software Development, Shell Scripting, microservices, Data Science, server, Problem Solving Skills, Continuous Integration, MLlib, big data, Business Intelligence, data analysis, .Net Core, Cloud computing, data security, Data structures, Amazon Web Services, Relational Databases, Aws, multithreading, linear regression, SQL DB, ios, Azure, Application development, Technical Lead, Git, Agile, Elastic Search, Continuous improvement, data science, code, Yarn, written communication, Troubleshooting, SQL, android, Computer vision, Perl, jQuery, Manager Technology, Word, Architecture, Java, MIS, Tableau, Hadoop, Tool design, entity framework, Healthcare, Power BI, Mongo, Cloud, Microsoft Development Lifecycle, bootstrap, Azure Cloud, Costing, testing, CMS, IT Skills, Talend, Mentor, cloud data, Javascript, Netezza, Machine Learning, Business Process, troubleshooting, Web Application Development, agile methodology, SVNCI, Data Architect, verbal, Unix, c#.net, Backend, Python, BPO, software quality, Api, Automation testing, Open source, Aas, GCP, Linux, java, Selenium, Shell, Data Analytics, Spark, Data, Usage, test driven development, written, Design Patterns, Software Engineer, Css, continuous integration, Machine learning, Nlp, C, Scala, development, Big Data, KafkaInput, J2EE, Data analysis, Oauth, Microsoft Power BI, Azure Analytical, Postgresql, Mysql, Typescript, Hibernate, Mongodb, Power Bi, User Experience

3844. Senior Business Analyst - IT:
Analytical, Analytical Skills, Business Rules, Functional Specifications, Data Migration, Communication Skills, Communication, Technical Skills

3845. Senior / Lead Business Analyst:
Lead, Healthcare, Lead Business Analyst, Computer science, business rules, Medical insurance, Data migration

3846. Staff Software Engineer - Machine Learning:
SAN, Distribution system, Computer science, French, Machine learning, Data structures, C++, Data processing

3847. Lead Analyst - Gamma:
Python, Product Management, Project Management, Power BI, Decision Tree, IT Skills, Tableau, Artificial Intelligence

3848. Azure Data Factory For L&T 3- 11 yrs:
Big Data, Testing, Cloud, Azure Data Bricks, Digital Marketing, IT Skills, Azure, Data Science

3849. ML & DS - Technical Content Engineer - Intern:
Usage, Statistics, deep learning, data science, Programming, Machine learning, query, Coding

3850. Technical Specialist - Azure Synapse & Azure Data Factory Developer:
Python, Azure Data, Azure Synapse, CI / CD, CSV, Azure, ADL ETF, EXM

3851. Azure Data Bricks (Bangalore):
ETL, engineering, Databricks ML, Databricks

3852. Urgent Opening - Data Science:
Pandas, NumPy, python, Statistical Modelling, PySpark, IT Skills, SQL, machine learning

3853. AWS Data Ops Architect ( Hiring in top MNC ):
Python, SCALA, AWS, Cloud, AWS Data Ops, Apache AirFlow, Lambda Functions, IT Skills

3854. Lead FINREG Analyst:
Diversity and Inclusion, model development, Resource allocation, Relationship management, Business process, Market risk, Data processing, Risk management

3855. Big data developer:
Python SDK, Python, AWS, REST APIs, CodeDeploy, Lambda, NOSQL, Boto3

3856. Big Data Developer - Java/ Spark/ Hive:
Linux OS, Big Data, Cloud, SOA, Java, HDFS, Hive, Apache Server

3857. Big Data Developer - Java /R/ Python:
R, Java, HTML, Big Data Developer, Hive, MS SQL Server, MySQL, Hadoop

3858. Big Data Developer - Java/j2ee:
J2EE, MapReduce Programming, Sqoop, Java, Linux, communication, Apache, development

3859. Big Data Developer - Tomcat/jersey/servlets:
Oracle, Big Data, NoSQL, Kafka, Git, JDBC, Spark, Java, Shell scripting, Tomcat, IT Skills, Maven, UNIX, Jersey, Java Script

3860. Hadoop Developer - Java/big Data:
data structures, threaded, Agile Scrum, continuous integration, Linux, communication, Spark, Hadoop

3861. Big Data Developer - Java/r/python:
Oracle, Python, modeling, Java Scripts, Java, Apache, D3 js, Spark

3862. Java/big Data Developer - Spark/hive/data Warehousing:
Big Data, Testing, Cloud, SOA, Java, IT Skills, Hive, Software Development

3863. Urgent need of Big Data Developer For MNC in Gurgaon:
Big Data, Python, Sql, Communication, IT Skills, Hive, Shell Scripting

3864. Big Data Developer - Hadop/mapreduce:
NoSQL, Unix Shell Scripting, XML, Java, Programming, HBase, Rest, Hadoop

3865. Big Data Developer - Javascript/node.js:
Jenkins, Puppet, Restify, Java, MangoDB, C, Linux, REST API

3866. Senior Business Intelligence Analyst:
Consulting, Stored procedures, Data analysis, Business intelligence, QlikView, C++, MS SQL, Simulation

3867. Sr . Analyst - Digital Analytics:
Javascript, Adobe, CRO, Data collection, Hospitality, SEO, SEM, Troubleshooting

3868. Labeling Analyst / Sr. Labeling Analyst:
Continuous improvement, Data analysis, Computer science, Data management, Pharma, ERP, MySQL, Project management

3869. Sr Analyst Supply Chain:
Data Analysis, Big Data, Data Collection, Power BI, Master Data Management, Hive, Data Quality, Spark

3870. Business Title Senior Analyst I, HR Systems & Analytics:
Analytical, Due diligence, Usage, Data analysis, Staffing, Data management, Automation, Claims

3871. Senior Business Systems Analyst - Salesforce:
Data analysis, Enterprise applications, Business analysis, JIRA, IT Skills, ERP, Software Development, Agile

3872. BUSINESS ANALYST/SENIOR BUSINESS ANALYST:
customer analytics, Senior Business Analyst, Marketing analytics, Market research, customer marketing, Investment research, Bfsi, Business intelligence

3873. Sr. Financial Systems Analyst:
EPM Implementation, Hyperion Planning, Snowflake, Financial Systems Analyst, PowerBI, data factory architecture, Anaplan, system operations

3874. Senior Analyst - Business Intelligence - MicroStrategy:
Javascript, Data analysis, HTTP, Microstrategy, HTML, MS SQL, Teradata, Data modeling

3875. Information Security Training & Awareness Senior Analyst:
Information security, Administration, Business process, ISO, Procurement, Healthcare, Data collection, Business analysis

3876. Senior Analyst, Business Development Operations:
tableau, Analytical, Sales operations, MS Office suite, Data management, Operations, Marketing operations, Business intelligence

3877. Senior Analyst - Business (Financial Services):
SPSS, Financial services, Supply chain, Product design, Data quality, Risk assessment, Analytics, Loans

3878. Sr. Analyst - Finance & Accounts:
Financial Analyst, general accounting, Management, Analyst, data entry, accounts payable, PeopleSoft, PeopleSoft accounting

3879. Sr. Business Support Analyst-Salesforce administration:
Business system, RCA, Data management, Automation, Business System Analyst, Operations, Troubleshooting, SFDC

3880. Senior OLM Business Analyst:
OLM, IT Support, data analysis, Aligne, Endur, Azure Dev Ops, Azure data functions, IT Operations

3881. Business Intelligence Senior Analyst:
query, PLSQL, Business analysis, Data management, Business Analyst, Unix, Teradata, SQL database

3882. HRBP - Senior Analyst:
Analytical, Data analysis, Data collection, Employee engagement, Stakeholder management, Talent management, MS Office, Succession planning

3883. Senior Analyst - Operations Analytics:
Forecasting, Data analysis, Root cause analysis, Financial services, Call center operations, SQL, Agile, Financial inclusion

3884. Senior Bioinformatics Analyst:
Data analysis, Computer science, Shell scripting, Automation, Computational chemistry, Medicinal chemistry, Machine learning, Project management

3885. Senior Analyst-(H/F):
Quality Assurance, Testing, Investment Banking, Communication Skills, IT Skills, Client Onboarding, Data Quality, Know Your Customer

3886. Senior HRIS Analyst:
Analytical, Data analysis, data integrity, HRIS Analyst, Analyst, Payroll, HR, Production support

3887. Sr . Business Systems Analyst:
Data analysis, Business process, SDLC, Business analysis, Test cases, Data management, Application programming, Application development

3888. Business Analyst / Sr Business Analyst Liquidity:
data visualization, liquidity risk, Financial risk, Business analysis, Business Analyst, Change management, Stakeholder management, Agile

3889. Senior Business Operations Analyst:
Business analytics, Data validation, Product management, Wellness, Automation, Reconciliation, Analytics, Reporting tools

3890. Finance - Senior Analyst:
Research analysis, Data analysis, Billing, Leadership development, IFS, Analyst, Management, Financial planning

3891. SR. ANALYST (HADOOP):
Consulting, Supply chain, Scheduling, Data mining, Automation, Linux, Business intelligence, Business services

3892. Financial Markets-Senior Analyst-Investment Banking Experience:
Operational risk reporting, Risk functions, Testing, Listed, Loans, IT Skills, Mailbox Management, Data Management

3893. Senior Analyst-Investment Banking:
Consulting, Data analytics, Capital market, Financial services, Investment banking, Underwriting, Succession planning, Fixed income

3894. Sr . Analyst ( PPM : Sopheon Accolade ):
Javascript, Diversity and Inclusion, Front end, Master data management, Web development, HTML, MS SQL, System integration

3895. Senior Product Analyst:
product analytics, data visualization, Machine Learning, Product Analyst, Segmentation, Computer science, Monitoring, HTML, Product marketing, Data modeling, Python, Gaming, Business analytics, MongoDB, Testing, Scheduling, Supply chain, Subject Matter Expert, Business strategy, SQL, Instrumentation, Analytical, Analyst, Product Analysis, Operations, Software Development, Google Analytics, Tableau, Business intelligence, Data Science, Data analysis, Packaging, Mobile phones, data analysis, IT Skills, MySQL

3896. Senior Analyst-Recruitment:
Consulting, Performance management, Cloud, Supply chain management, Process design, Talent acquisition, IT Skills, Succession planning

3897. Digital - Senior Analyst - BCA- python:
Web Technologies, Web Operations, python, Snowflake, Competitive Intelligence, IT Skills, Software Architecture, Selenium

3898. Senior Analyst - Quality:
SAP, Diversity and Inclusion, Data analysis, Career development, Senior Analyst, Sheet metal, SCM, PPAP

3899. Senior Analyst - FTS NBS:
Business services, Analytical, Data analysis, Budgeting, Business analysis, MS Outlook, Process improvement, Project management

3900. Senior Analyst- Reporting (Account Management):
Accounting, Analytical skills, power bi, Analyst, Data management, Finance, Excel, Time management

3901. Senior Analyst -1 (Electric Mobility):
Python, Manager Technology, Aerospace, HTTP, IT Skills, Primary research, Data Science, Supply chain management

3902. Senior Analyst - FP&A (Machine Learning & Analytics):
model development, Analytical, Interpersonal skills, Analytics, Machine learning, Financial analysis, MS Office, Excel

3903. Financial Markets-Senior Analyst-Derivative Operations Settlements:
Equity, written, Business Process Management, presentation, verbal, communication, FX, FI Derivatives product

3904. Sr . Analyst - Hyperlocal operations:
Powerpoint, Interpersonal skills, Digital marketing, MIS, Team management, Reporting tools, Excel, Project management

3905. Sr Product Analyst:
Data analysis, Data quality, Analytics, CRM, Agile, Siebel, SQL, Oracle

3906. senior Analyst:
static data, Due diligence, Billing, Analyst, Collateral management, Front office, Back office, MS Office

3907. Sr . Analyst ( Hadoop ):
Consulting, Supply chain, Scheduling, Data mining, Automation, Linux, Business intelligence, Business services

3908. System Analyst Senior:
Data analysis, XML, JMS, LDAP, JSON, Troubleshooting, Application support, Oracle

3909. Sr Integration Program Analyst:
SSIS, software development, oracle, etl, SQL, c#, data integration, SSRS

3910. Senior Analyst-Operations Excellence:
Consulting, Continuous improvement, Data analytics, Delivery excellence, data visualization, Project delivery, Automation, Operational excellence

3911. SR ANALYST - SC ANALYTICS - NETWORK:
Network design, Data collection, Supply chain, Data management, Automation, Workflow, Networking, Simulation

3912. Sr Operations Analysis Analyst:
VBA, Data analysis, oral communication, written, Interpersonal skills, MS Excel, MS Access, communication

3913. Senior Analyst - Web Analytics + PowerBi:
adobe analytics, Analytical, Team building, Digital marketing, Data quality, Web analytics, MS Office, MySQL

3914. Quality Control Senior Analyst, Climate Solutions:
Root cause analysis, Analyst, Data management, Data quality, Manager Quality Assurance, MS Access, Manager Quality Control, Excel

3915. Continuous Improvement Senior Analyst, Climate Solutions:
Business process management, Analyst, Data management, Data quality, Manager Quality Assurance, MS Access, Manager Quality Control, Excel

3916. Senior Financial systems analyst:
Data analysis, data integrity, Analyst, Data quality, Financial planning, Asset management, microsoft, Manager Quality Control

3917. Senior Systems Analyst- Tech:
Pega, UML, Analyst, Business analysis, Test cases, Data management, JIRA, Asset management

3918. Senior Business Analyst-Fin Systems:
SAP, Blackline, Vertex PeopleSoft, data analysis, accounting systems, Prolease, software suite, Hyperion

3919. Senior Analyst - Analytics:
Big Data, SQL Server, PostgreSQL, Power BI, Analytics, Oracle DBA, Data Analytics, Data Management

3920. Sr Analyst - Fraud Tools and Infrastructure:
Unix, Python, C++, Big Data technologies, SAS, Java, Analytics, SQL

3921. Product R&D SW Engineer - Speech Scientist (Python, SQL):
Javascript, Compliance, Data analysis, Computer science, Corporate security, JIRA, Automotive, Agile

3922. Senior Support Analyst:
market data, Analytical, BPO, Project Management, Release management, Windows, project management, Shell scripting, Computer science, Automation, Data management, Front office, IT Skills, Linux, calypso, Oracle

3923. Analyst - Process Support Services (BDS Support):
Powerpoint, Data Collection, Time Management, Communication Skills, Portfolio Management, Financial Institutions, Excel, Relationship Manager

3924. Analyst - Procurement - SEP:
Fund administration, Product quality, Data analytics, Procurement, Analytical skills, Interpersonal skills, Supply chain, Industry research

3925. Analyst - Process Support Services:
Word, Powerpoint, Data Collection, Accounting, Service Delivery, Business Development, Time Management, Communication Skills, Data Analytics, Portfolio Management, Financial Institutions, Excel, Relationship Manager

3926. Analyst - Infocenter:
Fund Administration, Accounting, Business Development, Team Management, Finance, Industry Research, Market Research, Data Analytics

3927. Business analyst:
Consulting, SAS, etrm, Application support, business analysis, Teradata, Oracle, Idea generation, power trading, XSLT, SQL Server, risk management, sql, Business process management, Infrastructure, Business Analyst, Power Operations, Tableau, analytical, Data migration, Resource allocation, Data analysis, Competitive analysis, XML, Management, Data mining, SQL Query, Change management, BI development

3928. IT Business Analyst - R&D IT PCA DDM:
Unix, Analytical, Computer science, Data management, Configuration management, Automation, Business Analyst, Linux

3929. Research Analyst - Process Support Services:
Fund administration, Business plan development, Data collection, Customer relationship, Transcription, Support services, MS Office, Time management

3930. Analyst - IT Compliance:
Information security, SOC, Root cause analysis, Industry research, Risk assessment, data security, Cisa, Cism

3931. Analyst II, IM Business Analysis:
Test scenarios, Business process, Healthcare, Business solutions, Business transformation, Business analysis, Automation, Data structures

3932. Systems Analyst I:
Mining, Analytical, Clinical trials, Data collection, Data management, Database design, Pharma, Project management

3933. Business Analyst - Banking Framework:
Presales, Wealth management, User acceptance testing, Product management, HP data protector, Recruitment, Bfsi, Coding

3934. Analyst NOC Technical Support:
professional services, data integrity, Computer hardware, Information technology, Outsourcing, Technical support, Motorola, Data center operations

3935. Knowledge Management Analyst:
Data Analysis, Coordination, data centre, Content Management, Knowledge Management, power bi, knowledge management, Information Architecture, MS Office, Lead Solution Architect, Sharepoint, technical writing, Word, Business Development, Excellent English, writing skills, Bidding, Powerpoint, Administration, Data analysis, microsoft azure, Cloud Technologies, techno-savvy, Power Bi

3936. Technical Business Analyst:
UPS, Market research, Software Engineering Manager, Computer science, Application programming, business analysis, Project Management Certified Professional, Agile, Data modeling, Big Data Analytics, Testing, Business Analysis, Data management, Data governance, business rules, High level design, SQL, Risk management, Project Management, Business analysis, PMP, Operations, Analyst 2, Software Development, System integration, Coding, big data lake, Data migration, Business Technical Analyst, Data analysis, Administration, Information technology, Data quality, Software Associate, Automation, data security, IT Skills, Stakeholder management, System design

3937. Database Analyst:
DevOps, database Architecture, data development, analytical, Database testing, SQL, Database Analysis, SQLs

3938. Business Intelligence Analyst I:
Consulting, Analytical, Data modeling, Data analysis, Business management, Business analytics, Healthcare, Data analytics, Business intelligence, SSIS, Auditing, Data quality, Business Intelligence Analyst, Informatica, Operations, Supply chain management

3939. Content Analyst - Japanese Language:
market data, Healthcare, Database administration, Data quality, Automation, Finance, Stock exchange, Japanese

3940. Content Analyst - Italian Language:
Consulting, Healthcare, Content Analyst, Data quality, Finance, Stock exchange, Diagnostics, Recruitment

3941. Equity Research Analyst:
Python, Statistics, Export import, PHP, HTTP, Accessories, Sql, Investment banking, Senior Analyst, Spark, Data management, Analytics, Equity Research Analyst, Financial analysis, Data Science, Data Management

3942. Analyst Supply Chain Management:
Order management, ITES, Invoice processing, English, SCM, Accounts payable, Real estate, Supply chain management

3943. Analyst-Pharma ERP:
Consulting, Testing, Cloud, Cognos, SAS, Data collection, Clinical trials, Business solutions, Pharma, ERP, IT Skills, SQL, Change management

3944. Analyst-HR Operations:
Consulting, SAP, Backend, Publishing, Administration, HR operations, Cloud, Payroll, Process design, Job analysis, Data processing, IT Skills, Succession planning, Performance management

3945. Analyst-Healthcare Management:
Consulting, Quality Assurance, Budgeting, Health insurance, Public relations, Analytics, IT Skills, Artificial Intelligence

3946. AR System Analyst:
Javascript, Process documentation, Data analysis, Business process, Billing, HTML, ERP, Project management

3947. CyberSecurity Analyst:
Compliance, Software development life cycle, data privacy, cyber security analyst, Test planning, Analytical skills, Security Analyst, Coding

3948. Asset Management Analyst:
IT management, Order management, Data analytics, asset management, Analytical skills, management, Interpersonal skills, MS Excel

3949. PMO - Measurement & Reporting Analyst:
SOC, Data analysis, ISO 27001, JIRA, Bfsi, PCI DSS, Backend, Project management

3950. Solution Analyst:
SAP, Continuous improvement, Stored procedures, Data mining, Data management, Database design, Unix, Solution Analyst

3951. Portfolio Analyst:
Analytical, Project delivery, project portfolio management, Operational excellence, Data quality, Service management, Process improvement, Project management

3952. Operations Analyst:
SAP, Error Analysis, Data Analysis, data governance, asset management, Interpersonal skills, Basic, Programming, Advanced Excel, seo, Unix, HLOOKUP, Operations Analyst, Data Management, Data Quality, SQL Database, Conditional Formatting, BPO, Continuous improvement, Business process, Customer support, Analytical skills, power bi, Supply chain, Litigation support, Windows, Data management, Web development, SAP BPC, Reconciliation, Data Recovery, Troubleshooting, SQL, crm, Excel, Process improvement, optimization, Compliance, Analytical, Pivot Table, Ticketing, MIS, Operations, Technical Support, Manager Quality Control, Tableau, analytics, Performance management, Business services, analytical, Data Entry, Managing reports, Data analysis, process improvement, Hardware Networking, data analysis, coordinating, Data quality, Automation, VLOOKUP, Data Validation, Data processing, marketing operations, Document review, Project management

3953. Analyst - Digital Marketing:
adobe analytics, data analysis, digital marketing, SQL, digital analytics, Tableau, Sitecatalyst

3954. Analyst , Revenue Operations:
Data analysis, Sales, Web technologies, Product engineering, advanced analytics, Ticketing, written communication, MS office, CRM, Automation, verbal, Revenue Operations, Database management, SalesForce com, Excel

3955. GRE Global Delivery Analyst:
Data analysis, Data collection, Interpersonal skills, Data mining, Data quality, Analytics, Operations, Process optimization

3956. Information Security Analyst:
Information security, ISO, Computer science, Risk assessment, verbal, Training and Development, IS Security, Diversity and Inclusion, Information Security, MS Team, Analytical skills, written communication, Training, Security services, Health insurance, HP data protector, CIO, Business services, analytical, Microsoft Office Suite, Procurement, Legal Operations, data analysis

3957. IT Analyst:
SAP, market data, Broadcasting, Business Enhancement, UAT, SAP Fieldglass, Use Cases, MS Office, Data Collection, System configuration, System Admin support, Corporate, IT Analyst, Business Intelligence, Management, New Business, testing, TCP/IP, Networking

3958. Campaign Analyst:
Consulting, Client servicing, python, Survey, Testing, networking skills, campaign execution, Troubleshooting, sql, data reporting, excel, Campaign management, Communication Skills, Hypothesis Testing, Business Analyst, data maintenance, analytics, Analytics, Data processing, IT Skills, political knowledge, Data Management

3959. IT Projects Business Analyst:
SAP, Financial Accounting, Testing, Business Analyst, Agile, IT Skills, Process analysis, Managerial Accounting

3960. MIS Analyst:
Data Analysis, data mining, data studio, SAS, Database Maintenance, Data Processor, Advanced Excel, VB SCRIPT, hr automation, MIS preparation, BPO, Analytical Skills, Macros, Data management, MIS Reporting, Financial reporting, Spreadsheets, Process excellence, Excel, Analytical, Usage, MIS reporting, data interpretation, Business reporting, hr data analystics, Data validation, MIS, Data Anlalytics, Tableau, Advanced Analytics, Financial packages, Forecasting, HR Information System, Presentation, big data, data analysis, Data mining, Advance Excel, Automation, VLOOKUP, mis, Data Evaluation, Data Processing Executive

3961. Analyst - Supply Chain Management:
BPO, Customer service operations, Quality improvement, ITES, Supply chain, Analyst, Data quality, Warehouse

3962. Analyst - Risk and Compliance:
Compliance, Due diligence, Data analysis, Anti money laundering, Testing, Financial services, Interpersonal skills, Change management, IT Skills, Artificial Intelligence, Project management

3963. Quality Analyst (Automation with Cypress):
Test management, Analytical, Product engineering, Testing, Product management, Data management, Automation, Agile

3964. Order To Cash Analyst:
Collection, Deduction, Dispute Settlement, OTC, Bills Receivables, O2c

3965. Qlik Sense BI analyst (Qlik Coder) - 6 months To 5 years - Chennai:
qlik coder, qlik, qliksense

3966. Technology Services- Process Manager- Business Analyst:
RPA technologies, Web Technologies, Software Development Life Cycle, Database Designing, RPA, Application Development, IT Skills, Software Development

3967. Business Requirement Analysis Business Analyst:
Consulting, software delivery lifecycle, Charles River, Financial services, Data management, Cash management, Asset management, analytical

3968. HRSS Analyst:
Manual, HR operations, data integrity, Customer service, HR processes, ERP, Oracle, Excel

3969. IT Risk Analyst:
IT risk, Disaster recovery, Information technology, Computer science, Risk Analyst, data security, Asset management, Risk management

3970. Associate Vice President - Analytics/Data Science - IIM/IIT/XLRI/FMS/N:
Data Engineering, Analytics, Go Getter, Data Science

3971. Senior/Lead Machine Learning Engineer:
Python, J2EE, Machine Learning, Cloud, IT Skills, Unix, Oracle, Data Science

3972. Senior Product Analyst / Associate Director - Product Analytics:
R, Product Analytics, Omniture, web analytics, BigQuery, SQL, Exploratory Analysis, Product Operations

3973. Lead Engineer - 2,SAP BODS Developer and Governance Analyst:
Unit testing, Enterprise applications, Test cases, Debugging, Manager Quality Assurance, Production support, SAP ERP, Coding

3974. Data Engineer - AWS:
AWS, Glue, Amazon RedShift, S3, Kinesis, Snowflake, GCP, Athena

3975. Associate - Category services - Inventory Ops - Business Analyst:
Supply Chain, Python, Analytical, Conceptualization, Data Analyst, Business reporting, Stakeholder management, Supply chain, Business Analyst, Advanced Excel, Monitoring, Tableau, Inventory, Problem Solving, Data Analytics

3976. Associate Analyst - Strategic Projects:
Powerpoint, Data Visualization, Risk Management, Power Bi, Excel

3977. Field Application Scientist:
Data Analysis, Sales, Customer Support, Communication Skills, Product Development, Problem Solving, Genomics, Biochemistry

3978. Associate Analyst, Workday:
Financial Accounting, Custom Reports, Business Process, Data Maintenance, Internal Audit, Finance ERP system, Finance, Human Rights

3979. Azure Senior Engineer:
Azure Data Factory, azure data lake, Azure SQL, ADF, Datawarehouse, etl tool, ADB, azure databricks, ETL

3980. Sr Software Engineer - Architect:
Distribution system, Backend, Customer acquisition, Application software, Analytics, Monitoring, Customer retention, Coding

3981. Sr Software Engineer/ Architect - Frontend:
Javascript, Unit testing, Open source, Web development, Analytics, Android, Customer retention, Backend

3982. Sr Software Engineer:
Distribution system, Corporate, Manager Technology, Core Java, jQuery, Technical leadership, XML, Architecture, MySQL, Production, Automation, Struts, HTML, Hibernate, Scalability, Coding

3983. Senior AWS Engineer:
Design development, AWS, Database, Testing, Deployment, Data management, Data warehousing, Analytics

3984. Sr. Full Stack Visualization Engineer:
NoSQL, Data analysis, SAS, Supply chain, data cleansing, Configuration management, GCP, SQL

3985. Senior Engineer:
Javascript, Genetics, Agile, Backend, PWD, data science, Deployment, GCP, Linux, Analytical, Manager Technology, Assurance, Infrastructure, continuous integration, Customer experience, Business objects, Customer service, Business intelligence, Healthcare, Procurement, Process automation, Stakeholder management

3986. Sr. ML Ops Engineer:
NoSQL, Open source, Computer science, Configuration management, Workflow, Machine learning, Data processing, Monitoring

3987. Senior Devops Engineer:
Devops, Jenkins, Python, Bash Scripting, Helm, Kubernetes, Docker, Terraform

3988. Sr Software Engineer/ Architect - Android:
Mobile development, Computer science, Infrastructure, Mobile applications, Customer experience, Architect, Scalability, Coding

3989. Senior AI Software Engineer:
Data collection, Open source, Computer science, Product management, GCP, Machine learning, Data structures, Monitoring

3990. Senior Business Analyst - EdTech:
Data Analysis, Business Intelligence, Analytics, Data Visualization, SQL, Tableau, Excel, Data Analytics

3991. Senior Software Engineer - Architect:
NoSQL, Backend, cassandra, MySQL, Computer science, Analytics, Machine learning, Data modeling

3992. Computer Aided Engineer ( CAE)- Statistical Analysis:
CAE, Data analysis, physics simulations, JMP, statistical modeling, Computer Aided Engineer, data processing, Tableau

3993. Senior Software Engineer | Java | SFO - 1:
Cloud, Supply chain, Java, Cloud computing, Automation, Azure, IT Skills, Hibernate

3994. Sr Software Engineer - Mobile Networking Team:
TCP, IPV6, HTTP, DNS, Computer science, SDK, Linux, Coding

3995. Sr Analytics Engineer:
NoSQL, Big Data, Python, RDBMS, Computer science, Database design, IT Skills, Tableau

3996. Sr Visualization Engineer - Tableau:
Bidding, BI, Business Intelligence, AI/ML application, GIS project management, Change Management, testing, software application development

3997. Senior Software Engineer II - Sr Architect:
Distribution system, SCALA, Data mining, Competitive intelligence, Machine learning, Software Engineer II, Data structures, Backend

3998. Senior Manager - Software Engineering, Machine Learning:
Distribution system, Computer science, Product management, SCM, Machine learning, Scrum, Artificial Intelligence, Coding

3999. Career Restart - Software Senior Engineer:
Reactive Programming, Cloud, Java, IT Skills, Hibernate, Web Services, Tableau, REST API

4000. Software Senior Engineer:
Data Engineering, SaaS, Spring Frameworks, Microsoft Azure, Oracle, Oracle SQL, Kafka, BDD, SCALA, Reactive Programming, Object Oriented Analysis & Design, Tomcat, GIT, Linux, Maven, Spark, REST, Rest Api, TDD, Java, Software Development, Web Services, Tableau, Scala, Big data application development, Apache, Big Data, PostgreSQL, Java DB technologies, XML, Cloud, JSON, IT Skills, Hibernate, REST API

4001. Senior Software Engineer (DBA):
Python, database modeling, Postgres, Greenplum, BASH scripting, SQL, ETL, MySQL DBA

4002. Sr Analytics Engineer (ETL, Tableau , MySQL):
NoSQL, Big Data, Python, RDBMS, Computer science, Database design, IT Skills, Tableau

4003. Senior Business Intelligence Engineer:
Big Data, Spark, Data Visualization, Hive, Scala, Power Bi, Data Science, Hadoop

4004. Senior Software Engineer - Full Stack:
Javascript, JDBC, Front end, MVC, Computer science, Application development, Agile, Business intelligence

4005. Sr SW Engineer:
Big Data, Python, Statistics, Database Design, Hive, Sql Server, Data Mining, Hadoop

4006. Senior Business Analyst - FMCD:
Python, Machine Learning, Data Warehousing, Analytics, data warehouse, data engineering, Tableau, Data Analytics

4007. Senior Business Analyst - SAS/R/Python - Banking Domain:
Python, Statistics, Machine Learning, SAS, Analytics, SQL, Data Analytics, Data Management

4008. Senior Business Analyst - BPMN/ UML:
BPMN, Data analysis, System analysis, UML, Operations Transformation, business analysis

4009. Senior Business Analyst - ETL/SSIS:
SCD, PowerShell, VSTS, JSON, Waterfall, Azure, Teradata, REST

4010. Senior Business Analyst - MDM / Java:
Java, Change Management, MDM, Data Architect, ESB, Master Data Management, Open Source, EBX5

4011. Senior Business Analyst - SAS + SQL:
Consulting, Statistics, SAS, Analytics, SQL, Data Analytics

4012. Business Analyst/Senior Business Analyst:
Power BI, PowerPoint, Business Analyst, Solr, Adobe Analytics, Adobe Analytics and RPython, Tableau, Data Analytics

4013. Senior Business Analyst - ETL/ SSIS:
Power BI, XML, SSIS, Java, IT Skills, Azure, ETL, Oracle

4014. Senior Software Quality Assurance Analyst - Manual Testing:
DevOps, Quality Assurance, Testing, Performance Testing, Automation Testing, IT Skills, Manual Testing, Selenium

4015. Senior Lead Implementation Analyst:
Configuration management, Data mining, Automation, Workflow, Test strategy, Selenium, Testing tools, Coding

4016. Lead Product Analyst - Internet/Online/KPO:
Python, Statistics, R, Product Analytics, data visualization, business analytics, product design, Analytics, Data Visualization, SQL, Tableau, Data Analytics

4017. Big Data Developer (Spark)| Gurgaon | upto 35 LPA | asap joiner Only:
spark, Spark Sql, Big Data Pipeline, Apache Spark, Java, big data developer, communication, Hadoop

4018. Lead Product Analyst:
Billing, Adobe, Product Analyst, JIRA, Analytics, Web analytics, Data structures, Google Analytics

4019. Lead Consultant - Business Analyst:
Agile methodology, Data analysis, Testing, Business analysis, Computer science, consultant business analyst, IT Skills, Market risk

4020. Big Data Developer || Opportunity in an IT Company:
Azure Data Factory, Big Data, Talend Big Data, Data Integration, Big data engineering, SQL, Azure SQL Database, Hive

4021. Big Data Developer | Gurgaon | upto 35 LPA | immediate joiner Only:
Senior big data Developer, Big Data, Spark Streaming, Kafka, Spark Sql, Apache Spark, ActiveMQ, communication

4022. Amazing Oppurtunity For Data Architect:
Azure Cloud Platform, big data, ADLS2, Azure Synapse, python, Azure Cloud, Data factory, sql

4023. Big Data:
Python, data modeling, Databricks, PySpark, data warehousing, AWS services, IT Skills, SQL queries

4024. Hiring For MNC || Big data developer || Noida || Uk Shift:
Kafka, bigdata developer, Python, azure, Java, cloud, aws, splunk

4025. Associate Scientist Bio - Economic and Value Chain Modelling - CGIAR:
Blog writing, Analytical, Report writing, Supervisor, Resource mobilization, Data collection, HTML, Nutrition

4026. Associate Machine Learning Scientist:
Healthcare, Research, Computer science, Data mining, Machine learning, C++, Artificial Intelligence, Coding

4027. Delivery Project Lead:
Spring Mvc, Mockito, Java, JUnit, Tomcat, Struts, Hibernate, Spring Boot

4028. Delivery Module Lead:
Spring Mvc, Mockito, Java, JUnit, Tomcat, Struts, Hibernate, Spring Boot

4029. SR. BUSINESS ANALYST:
SDLC, Data Warehousing, Data Warehouse, JIRA, SQL, Agile, software development life cycle, Lean

4030. Senior Business Analyst - Edge Capabilities:
Analytical, Continuous improvement, data integrity, Business analytics, Graphics, MIS, Data structures, Test strategy

4031. Sr. Analyst - Ops Excellence:
Analytical, Focus, Data analysis, Management, Analyst, Senior Analyst, Automation, Black Belt, Training, Excel

4032. Sr Analyst - Tableau:
SAP, Analytical Skills, Business analytics, Schema, Scheduling, Sap, Business Analytics, Data Warehouse, Business Objects, Etl, Silicon, RSS, Tableau, Business objects, Oracle, Data Modeling, Data modeling

4033. Senior Analyst Channel Operations:
Sales Operations Analyst, Sales, Business analytics, Data analytics, Interpersonal skills, Management, channel business, Business planning

4034. Sr. BI Analyst:
R, Business Intelligence, Retail Analytics, Exploratory Data Analysis, Market Basket Analysis, Customer Segmentation, POWERBI, Data Science

4035. Sr Analyst, Admin & Planning:
Administration, Data analysis, Project implementation, Financial services, Analyst, Research, Lead Analyst

4036. Senior Market Research Analyst:
Market research, SPSS, Data collection, Client management, B2B Sales, Ms Office, Field Marketing, Excel, Data Integrity, Zoominfo, Bcom, Financial services, Data validation, Communication Skills, Operations, communication, analytical, Powerpoint, Data analysis, Lead Generation, Cloud, presentation, MS Excel, IT Skills

4037. Digital Solution Cnslt. Sr. Analyst:
SOSL, SOQL, Testing, Cloud, IT Skills, Software Development, Agile, SFDC

4038. Software Development Senior Analyst:
Python, COBOL, Cloud, Mainframe, IT Skills, SQL, Azure, Microsoft Azure

4039. Senior Salesforce Business Analyst:
salesforce BSA, Testing, Cloud, data analysis, gap analysis, IT Skills, soql, Salesforce

4040. Analytics Manager/ Senior Business Analyst:
excel, business insights, data extraction, data analysis, business analytics, us healthcare, business analysis, Information Research

4041. Senior Analyst, Reconciliation:
Manager Technology, Data analysis, Root cause analysis, Analyst, Automation, Reconciliation, Representative, Software testing

4042. Senior Test Analyst:
Functional testing, Computer science, Cics, Toad, Automation, Testing tools, Eclipse, Data migration

4043. Analyst, Predictive Analytics - Gamma:
predictive modeling, predictive analytics, segmentation, Market Mix Modelling, data analytics, python, r, machine learning

4044. Business Solution Analyst:
Data Models, JIRA, Architectural diagrams., Confluence, JSON, Process Flows, Swagger, REST

4045. Risk Analyst 2:
Data analysis, Sales operations, Analytical skills, data science, Data mining, Analytics, Machine learning, Operations

4046. Senior Consultant:
Db2, AWS, ETL development, PySpark, Azure, Unix, Teradata, Oracle, Python, Windows, GCP, Troubleshooting, Linux, Spark, Java, Docker, Hadoop, Product Management, Cloud, Informatica, IT Skills, Networking

4047. CPG/Retail Consulting Senior Manager: Analytics & AI:
Consulting, AWS, Cloud, Supply chain, consumer goods, Demand planning, Analytics, IT Skills

4048. Job Opportunity - Product Analyst - Paytm:
Data Analysis, business, Product Analysis, SQL

4049. Web Analyst:
Javascript, adobe analytics, Performance Metrics, business insights, Web technologies, CRO, Data collection, PPC, SEO, Computer science, CTR, customer analytics, Testing, Troubleshooting, Data Studio, excel, Web Technologies, Adobe, web analytics, Hospitality, Google Data Studio, google analytics, Web analytics, SEM, Google Analytics, Salesforce, adobe marketing cloud, data analysis, IT Skills, Power Bi, Software testing

4050. Business Analyst - FinTech - IIT/NIT/BITS:
Python, R, Business Analysis, Consulting BFSI, Analytics, IT Skills, SQL, Data Analytics, Data Management

4051. Analyst Analytics:
Ssrs, Data Warehousing, Ms Sql Server, Sap Hana, Scala, Power Bi, Spark, Hadoop

4052. Security Researcher | Cyber Analyst:
NoSQL, Python, Machine Learning, data analysis, intelligence, SQL, IT Skills, communication

4053. Growth Analyst - UPI ( P2P ):
Consulting, Data analysis, Data analytics, Business solutions, MIS, Econometrics, Machine learning, Data modeling

4054. Growth Analyst - UPI:
Consulting, Data analysis, Data analytics, Business solutions, MIS, Econometrics, Machine learning, Data modeling

4055. Analyst I - Order Management:
SAP, Microsoft Office, oral communication, SaaS, written, verbal communication, Oracle, analytical

4056. Senior Python Developer:
AWS, HTML, Scrum, Pandas, Scheduling, Numpy, django, Angular, c++, Telematics, deep learning, Data Manipulation, Ci / Cd, verbal communication, Apache Kafka, Python Developer, data structures, Django, Automation, unittest, MySQL, Consulting, Jinja 2, performance tuning, HTTP, web application development, devops, python, Programming, Kubernetes, flask, Front end, ORM, GIT, React, ExpressJs, DQ suite, javascript, Software Development, Data Science, PostgreSQL, CI / CD, Flask, Cloud computing, Data structures, Data processing, Amazon Web Services, Project management, UML, Workflow, Git, Agile, design patterns, data science, written communication, SQL, css, pyspark, Staffing, Power BI, Information technology, IT Skills, Rest, Javascript, PAAS, Machine Learning, verbal, Monitoring, agile methodologies, Python, Analytical Skills, Data Structures, written, debugging, etl, Machine learning, Artificial Intelligence, Mako, Big Data, pandas, Version control

4057. Amazon is hiring Business Analyst:
business analyst, ecommerce, SQL

4058. Analytics Analyst:
Diversity and Inclusion, Analytical, Data analysis, Business intelligence, CRO, MySQL, Data mining, Database design, Data quality, Automation, Analytics, Front office, Data structures, Oracle, Coding, Fixed income

4059. QVC Technical Analyst / Global:
Python, data modelling, API, Varicent Tool v9, structured analysis, SQL, Varicent cloud tool, configurations

4060. Analyst-Solution Architecture:
Consulting, Publishing, Statistical programming, SAS, Architecture, Data management, Analytics, SQL

4061. Analyst - BI:
Sharepoint, Data analytics, Business intelligence, power bi, IT Skills, SQL, Tableau, Technical documentation

4062. Analyst-Human Resources Shared Services (HRSS):
Consulting, Performance management, Data analytics, Social media, Automation, microsoft, Agile, Succession planning

4063. IAM Compliance Analyst:
Information security, Compliance, Visio, Access management, Data analysis, External audit, VMware, Troubleshooting

4064. Analyst-Artificial Intelligence Innovation:
Consulting, Publishing, Architecture, Analyst, IT Skills, Client relationship, Artificial Intelligence, Data Science

4065. Analyst-Supply chain planning:
SAP, Consulting, Content Management, Microsoft, Supply planning, Python, Publishing, Supply chain, Visual Basic, Process orientation, Excel, Supply chain planning, Data Science, Demand Analytics, Supply chain management, Supply Chain Planning, Cloud, Management, Master data management, Analytics, IT Skills, Master Data Management, Content management

4066. Analyst-Governance:
Consulting, Business Reporting, Incident management, Cloud, Change Management, Analytics, Automation, Data Visualization, IT Skills, Change management, Monitoring

4067. FinOps Analyst /0-20 Days:
AWS, Testing, Cloud, emerging technologies, Cloud Services, IT Skills, Azure, service level

4068. System & Migration Analyst:
communication, Data Integration, Data Migration, SQL scripting, SQL, ETL, MS Office, analytical

4069. Information Security Analyst 4:
Information Security Analyst, Information security, Data analysis, ISO, MIS, Networking, MS Access, Hyperion

4070. Analyst II- Reinsurance Solutions:
Data conversion, Data analysis, Internship, Reinsurance, Risk assessment, Management consulting, microsoft, Risk management

4071. CIP ANALYST:
Compliance, Taxation, Sales, Analyst, Manager Program Management, Data management, Management systems, Marketing operations

4072. Analyst - Site Support:
Data analysis, Account management, Healthcare, CRO, Clinical research, Pharma, SAT, Process improvement

4073. Systems Analyst:
Billing, SDLC, PLSQL, Teradata, Oracle, PeopleSoft, Backend, Data modeling, Tools, Business process, User acceptance testing, Database design, Data management, ERP, Selenium, Risk management, Analytical, Operations, Manager Quality Assurance, R12, Data analysis, Information technology, Senior Analyst, Data quality, Automation, IT Skills, Data structures

4074. Program Analyst:
Analytical, Salesforce.com, Administration, data integrity, Social networking, MIS, User support, MS Office

4075. Deal Desk Analyst:
Analytical, Salesforce.com, Publishing, Sales operations, Sales, Billing, Data analysis, power bi, Mobile marketing, Data quality, Autodesk, IT Skills, Revenue recognition, Salesforce, Contract management

4076. Hiring For Research Analysts:
Research And Development, Analytical Skills, Cloud Services, Java, BE, Research Analysis, C++, btech

4077. Security Analyst- IAM:
Information security, Analytical, Data analysis, Computer science, Data quality, Security operations, Oracle, Excel

4078. Analyst-Functional / Industry Domain:
Consulting, business case development, Publishing, Architecture, IT Skills, Client relationship, Artificial Intelligence, Excel

4079. Migration Analyst:
Test scenarios, Testing, Analytical skills, Computer science, IT Skills, ERP, data mapping, Data migration

4080. Analyst EHS:
Compliance, Root cause analysis, Social media, Interpersonal skills, Data collection, EHS, Senior Analyst, Excel

4081. Urgent Hiring For Power BI Analyst(Work from office):
Data Analysis, Power Bi, SQL, Reporting

4082. Analyst-Digital Marketing Analytics:
Consulting, Javascript, Publishing, Marketing analytics, Cloud, Digital marketing, Architecture, Data mining, Data management, Web analytics, IT Skills, Artificial Intelligence

4083. Analyst-Investment Banking:
Consulting, Due diligence, investment portfolio, Capital market, Cloud, Financial services, Investment banking, Underwriting, Back office, IT Skills, Fixed income

4084. Lab Analyst - Quality - RCS:
Analytical, HSE, Waste management, Shift Incharge, Data management, Lab Analyst, Housekeeping, HSE management system

4085. Analyst-Tax:
Consulting, Taxation, Cloud, Direct tax, Financial statements, Process design, Operations, IT Skills

4086. Analyst-Campaign Management:
Consulting, Direct Marketing, Data analysis, Direct marketing, Cloud, Digital marketing, Email marketing, CRM, Automation, CSS, IT Skills, Digital Marketing, Salesforce

4087. Analyst-Quality analysis:
Consulting, Management, Data mining, Quality management, Quality analysis, Business operations, Quality monitoring, Client relationship

4088. Analyst II, Infrastructure Run:
Sun IDM, IBM, Access Management, establish facts, analyze data, SailPoint, password management, Oracle

4089. Workday Services Security Analyst:
Diversity and Inclusion, Manager Technology, data privacy, Process documentation, Assurance, Infrastructure, Automation, Stock exchange

4090. Risk Policy Analyst:
Analytical, Data analysis, linear regression, Financial services, Logistic regression, Machine learning, Monitoring, Portfolio management

4091. DTS - Analyst - Operational Excellence:
Data analysis, Business process, Scheduling, DTS, Automation, Problem management, Change management, Operational excellence

4092. Decision Science Analyst:
Data analysis, Business process, SAS, Supply chain, Analyst, Business analysis, Change management, Operations research

4093. Product Change Analyst 3:
PLM, Analyst 3, Master data management, Change Analyst, Change management, Networking, Agile, MS Office

4094. Financial Analyst 1:
data governance, Financial Analyst, Channel sales, GTS, Inventory reconciliation, Networking, Finance, Backend

4095. People Technology Analyst - People Technology And Insights:
BPO, Project Management, HCM, Testing, project management, IT Skills, People Technology Analyst, HRIS

4096. Services Pricing Analyst:
SAP, Analytical, Sales operations, Pricing Analyst, Data mining, Product management, pricing strategy, Networking

4097. Compliance Analyst:
Compliance, BPO, Project Management, ISO, Assurance, Testing, IT risk management, Cobit, project management, Automation, data security, IT Skills, Manager Quality Assurance, Change management, Stock exchange

4098. Sr. Full-Stack Developer:
Javascript, Backend, Front end, Computer science, HTML, Manager Quality Assurance, Application development, Coding

4099. Sr. Back-End Dev:
Automation testing, Continuous improvement, operations, Database, technology, Deployment, Management, Financial services, Computer science, business, software, Manager Quality Assurance, Application development, Backend

4100. Sr. Full-Stack Dev:
Javascript, Sr. Full-Stack Dev, Software development life cycle, Backend, Design development, Representative, Performance tuning, Core Java, Test planning, Front end, RDBMS, Computer science, HTML, Agile, JSON, Manager Quality Assurance, Application development, Coding

4101. Senior Full-Stack Developer:
Javascript, Backend, Front end, Computer science, HTML, Manager Quality Assurance, Application development, Coding

4102. Business Analyst - Central Ops:
Power Bi Dashboards, supply chain, Data Visualization, business analysis, Tableau

4103. HR Analyst:
HR function dynamics, HR Analyst, Flex, PeopleSoft, HRIS, Business process, Electronics, Life sciences, Succession Planning, HR, Data management, people analytics, ERP, Telematics, Stakeholders, Analytical, SOC, Talent Management, HR Analytics, MIS, Human Resources, Operations, Reports, SEZ, Dashboards, Automation, MS Data management, Talent management, Data Management

4104. Freelance Instructor - Business Analyst:
Data Analyst, Instructor, Teaching, Business Analyst, Android, Training

4105. Business Support Analyst:
Web technologies, Data Analyst, RCA, BPO, Business system, Data management, Troubleshooting, Business Support Analyst, Training, MS Office, Analytical, Customer service orientation, Architecting, Business reporting, Data validation, Business analysis, Operations, Business intelligence, SFDC, Healthcare, Procurement, Automation, Business System Analyst, Customer experience

4106. Internship for Statistical Analyst:
Analytical, Data analysis, Healthcare, SPSS, Internship, Hospitality, Analytics, Operations research

4107. Assistant Consultant- Business Analyst:
Banking, Manager Technology, Business analysis, consultant business analyst, QA, Training, Data modeling, Technology consulting

4108. Business Analyst - Business Intelligence:
Research Associate, MySQL, User acceptance testing, Data mining, Analytics, Pharma, business intelligence reporting, Corporate finance

4109. IT Business Analyst:
Quality Assurance, Billing, Communication, functional testing, Production, verbal, Application development, Business modeling, Production support, Agile, Analytical skills, Testing, Application Support, written communication, SME, Executive, Troubleshooting, IT Business Analyst, Manager Technology, EDI, Business analysis, Business Analyst, Software Development, Business intelligence, analytical, Data analysis, Analysing data, IT Skills, Data structures, IT Executive

4110. Programmer Analyst:
communication skills, marketing, market intelligence, data analytics, Java, programming, IT Skills, computer science

4111. Senior Software Engineer - Tech Lead:
Data Engineering, SPA frameworks, C#, Jupyter, Typescript, Pyspark, Software Development, Spark

4112. Junior Finance Analyst/ Finance Analyst:
Analytical, Business reporting, Business analysis, Data mining, Advanced Excel, Financial reporting, HTML, Finance

4113. Junior Business Analyst:
Analyzing Information, Power BI, process management, IT Skills, Tableau/Power BI, Quantitative Diagnosis, Tableau, product marketing

4114. Software Engineering Lead:
Software Engineering, Snowflake, SQL DB, SQL, ETL, Software Engineering Lead

4115. Lead Design Engineer:
Analytical, Healthcare, data science, advanced analytics, Computer science, Data mining, Machine learning, Agile

4116. Lead Analytics Engineer:
Analytical, PHP, Data management, HTML, Data processing, ERP, microsoft, Oracle

4117. Senior Product Management Associate:
Customer Experience, Product Management, Machine Learning, IT Skills, Leadership, Software Development, Artificial Intelligence, Data Science

4118. IND-Associate Analyst:
Forecasting, Analytical, Supply chain, French, Data mining, MS Access, Operations research, Supply chain management

4119. Associate - Business Analyst:
Consulting, Fresher, Analytical, Process Automation, Soft Skills, Business Analyst, Computer Science, Data Analytics

4120. Immediate Required - Accounts Associate/Assistant Share Market Analyst:
Accounting, Data Entry, Stock Market, Brs

4121. Associate Research Analyst:
Python, VBA, R, Research Analysis, Excel, Data Integrity

4122. Senior Machine Learning Engineer:
private label, Electrical engineering, Machine Learning, Object Oriented Programming, Computer science, Programming, Python, cassandra, data science, Open source, Mathematics, Training, Problem Solving, Computer vision, Manager Technology, Natural language processing, Design Patterns, Java, Hypothesis Testing, Machine learning, Software Development, Scala, Machine Learning Engineer, Data Science, Coding, Statistics, Healthcare, big data, Data structures, IT Skills, Computer Science

4123. Senior Software Engineer (React, JAVAScript):
Javascript, HTTP, Product engineering, Front end, Life sciences, Machine learning, Scrum, Agile

4124. Senior Software Engineer (C#, .Net, Azure):
Unit testing, HTTP, Product engineering, Life sciences, Machine learning, PDF, Scrum, Agile

4125. Senior DevOps Engineer (Azure/AWS):
HIPAA, Healthcare, Product engineering, Disaster recovery, Computer science, Machine learning, GIT, Intellectual property

4126. Senior Software Engineer-Machine Learning-Revenue Science:
SAN, Testing, Machine Learning, Computer science, French, Automation, IT Skills, C++

4127. Senior Full Stack Engineer:
NoSQL, Backend, TDD, Computer science, GCP, Data processing, Agile, Data modeling

4128. Sr Staff Software Engineer(Machine Learning) PD (Commerce BU):
data science, Supply chain, Computer science, GCP, JIRA, GIT, Machine learning, Data structures

4129. Senior Software Engineer - Compute Platform:
Javascript, Python, Product Management, AWS, Cloud, Scheduling, Open source, Enterprise applications, Java, Computer science, Product management, IT Skills, Apache, System design

4130. Senior Software Engineer [Frontend/Webdev], Gopay:
NoSQL, Analytical, Data modeling, Web technologies, Product quality, Front end, Finance, Backend

4131. Senior Software Engineer - Marketplace (Pricing):
NoSQL, Manager Technology, Gaming, TDD, Architectural design, Automation, Troubleshooting, Agile

4132. Senior Engineer ADB/ADF:
Azure Data Factory, DevOps, Jira, Azure Storage Explorer, Datawarehouse, written communication, HDFS, Azure Events Hub

4133. Engineer/ Sr Engineer- International Sales:
market data, Catering, International sales, Capital goods, EPC, engineering procurement, pricing strategy, Management systems

4134. Senior Software Engineer, Mumbai:
Javascript, Computer science, HTML, Data structures, Linux, MS SQL, Scrum, System architecture

4135. Senior Engineering Manager- Cloud Manageability:
Native, Big Data, User Interface, Cloud, Engineering Manager, IT Skills, Software Development, Computer Science

4136. Production Support Lead / Senior Analyst:
SAN, Data analysis, Investment banking, Informatica, Linux, MS SQL, Risk management, Perl

4137. Senior Research Analyst/ Team Lead:
Forecasting, Predictive Modeling, Industry Reports, Company Analysis, Qualitative Research, Secondary Research, Healthcare Research, Data Analytics

4138. Lead Analyst / Senior Lead Analyst - Team Managing role (Remote):
BI, Project Management, Business Intelligence, Qlik Sense, Power Bl, Advanced Excel, Tableau, Data Analytics

4139. Senior Business Analyst - RPA + ML - KPO:
ML, Statistics, Machine Learning, SAS, RPA, Analytics, R Shiny, Tableau, Data Analytics, Qlik

4140. ML Engineer:
python, ML Engineer, Computer science, Data mining, r, Debugging, Machine learning, Monitoring, C++, machine learning, Coding, Project management

4141. Software Development Engineer III:
data governance, Design review, Technical leadership, Technology solutions, Coding, Supply chain, Computer science, Product management, System design, Debugging, Machine learning, Customer experience, Customer service, Backend

4142. Cloud Engineer(Security)-Client Engineering:
Compliance, Cloud, cloud security, cloud foundry, Architectural design, HP data protector, Solution design, Agile

4143. Software Engineer:
SSL, Web Development, AWS, big data applications, Computer science, Front End, Microsoft SQL Development, Stream, HTML, C++, Pyspark, splunk, Agile Development, Oracle, POST SQL, C#, Testing, metadata, Azure Automation, Web services, Angular, Maven, GET, Integration testing, MS Office, Analytical, Cloud Applications, ingestion, j2ee, Cosmos, communication, Web Application, object - oriented programming, Docker, Coding, analytical, Azure Data Factory, spark, XML, Azure Data Factory PySpark Databricks ADLS Azure SQL Database Python/Scala SQL, Debugging, Automation, Informatica, Airflow, MySQL, Information security, Consulting, Cloud Services, python, Kubernetes, CSS, Microsoft Azure, cisco, TypeScript, Kafka, Ubuntu, SQL Server, Business analytics, Front end, Databricks, Data management, GIT, User Acceptance Testing, data engineering, microsoft, Hive, Kusto, Natural Language Processing, Azure Big Data, HP data protector, Application Development, MS SQL, database, Software Development, Data Science, Business Intelligence, big data, data analysis, Cloud computing, Data structures, Data processing, ETL, machine learning, Aws, nltk, Data collection, Product management, Workflow, Downstream, Agile, Continuous improvement, Data Modelling, JDBC, agile, Web API, SQL Development, SQL, data warehouse, data integration, jQuery, Jira, Informatica Datastage, Business Development, Java, pyspark, T-SQL, MS SQL Server tools, Condition monitoring, Tableau, Hadoop, Power BI, data parsing, Cloud, Data lake, IT Skills, object - oriented development, Javascript, Machine Learning, PAAS, Application programming, Monitoring, Unix, Backend, Python, Api, Spacy, Supply chain, Open source, ASP NET Core, GCP, design and development, java, Selenium, Spark, Financial services, dataset wrangling, Software Engineer, Css, Nlp, Machine learning, Headless Chrome, Scala, Full Stack, Big Data, Data analysis, DNS, Postgresql, Apache Spark, Analytics, Personnel administration, Software Engineer II, Hibernate, Data Lake, User Experience

4144. Software Engineer - CBTC - Railway Infrastructure:
Consulting, Test management, Interpersonal skills, French, Configuration management, German, HTML, Document management

4145. AVP / VP - Data Architect:
Machine Learning, Data Warehousing, SVM, Data Wrangling, Tableau, Data Science, Matplotlib, Data Analytics

4146. Director Data Science:
Project Management, data science, stakeholder management, data analysis, impact analysis, execution, machine learning, analytics

4147. Azure data - solution architect:
Javascript, DevOps, Python, C#, Java, IT Skills, .Net, MS SQL

4148. Lead Programmer Analyst Cloud Development:
Big Data, Data analysis, Testing, Cloud, Data management, IT Skills, Artificial Intelligence, Claims

4149. DATA TECHNICAL ARCHITECT:
Data Virtualization, Big Data, Erwin, data modelling, Dremio, communication, mongoDB, Hadoop

4150. Data Information Mgt -Metadata Specialist :: Chennai, India:
Solidatus, metadata management, Data Governance, Metadata, Data Quality, Collibra

4151. Opening For Java+ Big Data 3 - 10 Yrs Exp Prod Dev Pune Location:
Kafka, Big Data, Open Source Technologies, Java, IT Skills, Streaming, Java Plus, Spark

4152. Data Architect -III:
AWS, Data Architecture, big data, data modelling, Apache Spark, Data Visualization, ETL, EC2

4153. Pyspark Data Integrator - MNC:
ORACLE, Pyspark, Linux, communication, Teradata, Elastic Search, Data Modeling, GPDB

4154. Big Data Architect - Industrial IoT- Gurgaon Location:
Big Data, IOT

4155. Technical Lead - Backend, Search:
Javascript, SAN, Python, Cloud, Node.js, Computer science, Cloud computing, IT Skills

4156. Sr. Tableau Analyst:
Google Analytics, data analysis, visualizations, Computer science, Adobe Analytics, digital analytics, Tableau, analytical

4157. Required Senior Research Analyst - Rating Model Development:
model development, process improvement, data analytics, data collection, research analysis

4158. Senior Analyst - IT Project:
Lan, Firewall, Project Management, Vmware, Windows Server, Hardware, Troubleshooting, Data Center

4159. Senior Analyst - Infocenter:
Factiva, Factset, Team Management, Finance, Financial Reporting, Bloomberg, Industry Research, Data Analytics

4160. Lead Full-Stack Developer:
jQuery, operations, Database, Front end, management, Technology, XML, Computer science, business, HTML, Manager Quality Assurance, Engineering, Oracle, MySQL

4161. Senior Analyst - Digital Analytics:
Javascript, Analytical, Coding, SEO, Data management, GCP, Web analytics, Troubleshooting, HTML, Google Analytics, Oracle, Business intelligence

4162. Senior Research Analyst:
Consulting, Project management, Equity, HTTP, Market research, Cloud Services, python, Research, Qualitative research, Advanced Excel, C++, Data Structures, Supply chain, Competitive intelligence, Linux, Primary research, Analytical, Due diligence, Renewable energy, Presentation Skills, Analyst, Java, Excellent Communication In English, Research Analyst, Data analysis, Market intelligence, Bloomberg, Fixed income

4163. Analyst / Senior Analyst:
Data analytics, Senior Analyst, Computer science, Data management, Data mining, Data processing, Data structures, Business intelligence

4164. Analyst / Sr Analyst SCM:
Analytical, data integrity, Supply chain, Solar energy, ERP, Outbound, Supply planning, Supply chain management

4165. Customer Experience Analyst Sr.:
Analytical, Data analysis, Career development, Business analysis, Wellness, Customer experience, Finance, Project management

4166. Strategic Planning Senior Analyst:
Budgeting, Payroll, Data mining, Analytics, Back office, Outbound, Process improvement, Project management

4167. Senior Analyst- Risk In Change:
Consulting, Risk management, IT risk, Data quality, Operations, Cisa, Agile, Customer service

4168. Senior Applications Analyst:
Agile scrum, Data analysis, Project delivery, Interpersonal skills, Workflow, Application programming, Troubleshooting, data mapping

4169. Sr. ETL Informatica Analyst:
NoSQL, spark, hive, Senior Analyst, Data management, Informatica, Teradata, cisco

4170. Sr. UX Research Analyst:
Tool design, Statistical analysis, Psychology, Online research, Illustrator, Application design, data reporting, Research Analyst

4171. Senior Analyst BI:
Marketo, Snowflake, PowerBI, data warehouse, Bizible, ETL, Tableau, Salesforce

4172. Senior Insights Analyst:
Analytical, SAS R, Data extraction, Customer engagement, Data mining, Analytics, Operations, SQL

4173. Sr Oracle Developer Analyst - VCP:
NoSQL, Backbone js, Kotlin, RDBMS, Kubernetes, analysis, Microservices, REST API

4174. Senior Analyst , Strategy & Insights:
Digital media, Manager Technology, Business analytics, data science, Digital marketing, Marketing campaigns, Customer service, CVS

4175. Senior Analyst - Market Risk:
Market Risk, Trading system, Communication, Information Management, Technical Support, Finance, Excel, Reference Data

4176. Sr. Analyst Quality Assurance:
Process audit, BPO, LEI, Quality, auditing, Internal Audit, Data Quality, outbound

4177. Sr Content Analyst:
Python, Product Management, Data analysis, Testing, Cloud, Java, IT Skills, Software Development

4178. Sr. SAP Commerce Cloud Analyst:
SAP, Sales, VC, Cloud, variant configuration, SAP CPQ, Callidus CPQ, IT Skills

4179. Tier 3 Senior SOC Analyst:
Linux, Python, Quality Assurance, Cloud, Computer science, Automation, IT Skills, Manager Quality Assurance

4180. Enterprise Systems Analyst A (IN), Senior:
Data analysis, Testing, Cloud, Supply chain, PLSQL, IT Skills, ERP, Oracle

4181. Senior FinOps Analyst:
Strong interpersonal skills, process, Application, GAAP, Project Coordinator, Oracle financials, ERP, microsoft

4182. Analyst / Sr . Analyst Advanced Analytics:
Analytical, Healthcare, advanced analytics, Cognos, RDBMS, Pharma, healthcare analytics, Operations research

4183. SENIOR IT ANALYST:
SAP, Analog, Semiconductor, PLM, Development Manager, Debugging, Coding, Data migration

4184. Analyst/Sr Analyst:
Analytical, Data analysis, SPSS, SAS, Computer science, Data mining, QlikView, Business intelligence

4185. Sr SAP FICO Analyst:
SAP, Function modules, SAP MM, Risk management, Computer science, Process automation, Production support, Data migration

4186. Senior Analyst - Reporting & Analytics:
tableau, Data analytics, Analytical skills, Business reporting, Database maintenance, Issue resolution, Manager Quality Assurance, Process improvement

4187. Sr Customer Experience Analyst:
BPO, Project Management, process improvement, Customer Experience Management, Sprinklr, project management, Qualtrics, IT Skills

4188. Internal Audit Senior Analyst:
Consulting, Compliance, Analytical, Data analysis, Manager Internal Audit, GAAP, Cisa, Project management

4189. IT Senior Analyst/Developer - SAP MDG:
sap data services, process modeling, information technology

4190. Sr SOC Analyst L2:
Information security, Analytical, Due diligence, Staffing, Service level, Automation, HP data protector, Claims

4191. Senior Financial Systems Analyst:
data governance, Accounting, RDBMS, Financial planning, Financial reporting, ERP, Senior Manager Finance, Excel

4192. Senior Analyst - Risk & Control Enablement:
Analytical skills, Root cause analysis, Financial services, Analyst, Data quality, Information management, Process mapping, Risk management

4193. Sr. Technical Analyst SAP ABAP:
SAP, Information technology, Computer science, Debugging, Networking, Data structures, Application development, Project management

4194. Sr. GRC Analyst / Consultant:
Information security, Analytical, ISO 27001, Cobit, Risk assessment, HP data protector, data security, Audit compliance

4195. Sr. Business Marketing Analyst -Google Analytics - WFH:
Marketing analyst, Campaign Analytics, Google data studio, google analytics, Marketing Analytics, Google stack reporting, Data analyst, Data Analytics

4196. Senior Product Analyst - FinTech - IIT/NIT/BITS:
compelling explainer, attentive listener, Analytics, SQL, ETL, Data Analytics

4197. Senior Video Analyst:
Data analysis, Time Management, written communication, video analyst, verbal, Training, MS Office, Voice process

4198. Senior Market Analyst:
Big Data, Power BI, MS - Excel, IT Skills, communication, Tableau, Qlikview, analytical

4199. Senior Analyst Contribution Services:
Investment management, Data analysis, Analyst, Investment banking, Research, Product management, Asset management, Stock exchange

4200. Senior Workday Business Systems Analyst:
Analytical, Data modeling, Taxation, Administration, Business process, Payroll processing, Payroll, Architectural design, Core HR, Downstream, Performance management, HRIS

4201. Senior Business Operation Analyst:
Data collection, Business transformation, Management consulting, Automation, Analytics, Operations, Change management, SQL

4202. Sr Manager/Manager Business Analyst:
Supply Chain, data analysis, SCM, Analytics, Research Analysis, Analysis, logistics, Data Analytics

4203. Sr Application Service Management Analyst:
SAP, Apptus, IT service management support, Informatica, ETL, Salesforce Administration, data integration, Apptus CPQ

4204. Analyst , Sr Financial:
SAP, VB, Service delivery, Data mining, Data quality, Automation, Talent acquisition, ERP

4205. Business Insight Analyst:
Consulting, BPO, Analytical, Data analytics, data visualization, Front end, power bi, google apps

4206. Jr Business Analyst:
data analysis, statistics, Business Analyst, dashboards, SQL

4207. Senior UX Researcher:
Consulting, Diversity and Inclusion, Health insurance, User research, IT Skills, Project development, Software Development, Medical insurance, Agile

4208. Senior Product Manager:
Aerospace, Machine Learning, Business Growth, Cloud Services, Post production, Computer science, Product management, Azure, product management, Verbal Communication, Agile, Category Management, Speech Analytics, Sales, Customer support, Home appliances, Testing, Supply chain, audio visual, Open source, IIM, Market intelligence, Product Marketing, User Acceptance Testing, User Stories, Raw material, excel, Manager Technology, Fabrication, SAAS, Injection moulding, Data Scientist, Nlp, Customer experience, Finance, Salesforce, Mutual Funds, analytical, Customer Service, Customer Experience, User interface designing, Product Management, Ux, Administration, Automation, E-commerce, Product Manager, IT Skills, Marketing Automation, Product Adoption, Analytics, Computer Science, MySQL, User Experience

4209. ML/AI Senior Developer (Java/ABAP):
SAP, Jenkins, Product Management, Testing, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills

4210. Software Quality Assurance Analyst II:
Javascript, jQuery, Core Java, Web technologies, PHP, MySQL, Production support, Data modeling

4211. Senior Operations Manager:
Information security, Field operations, Enterprise architecture, Manager Technology, Event management, Operations, Agile, Product life cycle management

4212. Senior Manager:
Javascript, Senior Manager, SAS, Problem management, Scrum, Agile, Oracle, Python, Data Analytical, Manager, Microstrategy, Maven, Spark, HIVE, Java, Tableau, Data Science, Big Data, Power BI, Incident management, Cloud, Change management, IT Skills

4213. Senior Analytics Consultant:
Power BI, R, SAS, data analysis, SQL, data engineering, machine learning, Teradata

4214. Systems Integration Analyst:
Consulting, Linux, data services, Business process, IT services, Cloud, Analyst, Capacity management, Automation, IT Skills, Unix, Integration Analyst

4215. Analyst-Application Monitoring & Support:
Data analysis, Incident management, Financial services, Risk assessment, Issue resolution, JIRA, application monitoring, Application support

4216. HR Analyst / MIS Analyst:
Analytical, Project Management, Business analytics, People Analytics, data science, HR, Performance appraisal, Dashboards, Data management, Agile, Performance Appraisal, Data Management, Cost Analysis, HRIS

4217. Test Analyst:
Test scripts, Python, Db2, Java, Data management, Automation, HP data protector, Testing tools, IT Skills, github, Test Analyst, PDF, Networking, VOIP, Oracle, Backend

4218. Incident Response Analyst 4:
DevOps, Analytical, Cloud, Analyst, Computer science, Cloud computing, IT Skills, Change management

4219. Quality Analyst:
QA Lead, Quality Assurance, data integrity, SPSS, Tosca testing, Mobile testing, Computer science, User Interface testing, Telecom, Test scenarios, Testing, Analytical skills, Scheduling, mobile testing, Call monitoring, Training, MS Office, Process improvement, Manual, Analytical, Data validation, Business analysis, communication, Coding, analytical, Test scripts, Investigation, Data quality, Automation, Information security, Consulting, HTTP, SAS, RCA, Manual Testing, Software development, Pharmacy, Quality standards, Business process, Test plan preparation, Front end, Action plan, Operational excellence, Test planning, Service level, Mobile application development, PDF, Testing tools, Campus recruitment, Email, data analysis, Manual testing, Supervisor, Malayalam, Data collection, Test data, Quality Monitoring, Workflow, Defect tracking, written communication, Pharma, Process orientation, Analyst, Communication Skills, Regression testing, MIS, Business Analyst, system integration, Customer service, Customer Care, Customer Service, Induction, Healthcare, Key management, Chemical, Networking, IT Skills, Data Quality Analyst, System software development, Call Monitoring, ITES, verbal, Monitoring, BPO, Automation testing, Test case execution, Payroll, Process quality, Quality Analyst, Customer Support, Listening skills, QA, Manager Quality Assurance, Data analysis, Functional testing, environment health safety, Customer experience, Software services, Recruitment, Data Management

4220. Software Analyst II:
LEX, data visualization, Pattern recognition, Data mining, IVR, MSI, Analytics, Predictive modeling

4221. Technology Business Analyst:
Manager Technology, Performance tuning, Data analysis, Competitive analysis, application architecture, Business Analyst, Agile, Project management

4222. Sales & Market Analyst - BPL Medical, Bangalore:
data analysis, competitor analysis, MIS, market analysis

4223. Salesforce Technical Analyst:
Catering, SAN, Salesforce.com, Relationship management, Sales, Business process, Technology solutions, Information technology, Data management, Data quality, Automation, User management, Workflow, Medical insurance, Project management

4224. Hyperion Test Analyst:
PLSQL, Communication, People management skills, Unix, Oracle, Hyperion HFM, DevOps, Weblogic, RDBMS, Test Analyst, FDMEE, IIS, remediation, analytical, Hyperion Financial Management, VB, Data analysis, Data quality, IT Skills, Oracle ERP, Hyperion

4225. Reliability Analyst:
Mining, Aerospace, Semiconductor, Power BI, Aviation, Data collection, data security, IT Skills

4226. IT SYSTEMS ANALYST:
Data analysis, metadata, Computer science, Automation, Workflow, Change management, Networking, Application development

4227. Manager, Business Analyst , Finance & Product SME:
Due diligence, Capital market, Fixed income, Data quality, Loans, Risk management, Business intelligence, Project management

4228. Programmer/Analyst 2:
Performance tuning, Stored procedures, Packaging, PLSQL, RDBMS, Data management, Troubleshooting, Customer service

4229. Technology Analyst:
Analytical, Email, Data analytics, Architecture, Knowledge management, level, Service, Azure

4230. Partnership Analyst I:
Business administration, Data analysis, Verbal written, Analyst, Accounts Payable, MS Excel, communication, Excel

4231. HRIS Analyst I:
SAP, Analytical, Relationship building, Data collection, Customer service, Data validation, Data management, Excel

4232. Urgent Opening For Information Technology Analyst:
data governance, .net, Java, Application Development, HTML, Software Development

4233. Business Analyst - Fraud:
Trend analysis, Performance monitoring, Research, Computer science, Data management, Business Analyst, Networking, Change management

4234. Privileged Access Management Support Analyst:
Active directory, Windows, LDAP, Data management, Linux, microsoft, IIS, Apache

4235. Helpdesk Analyst:
Service desk, Quality standards, data services, MS Windows, Business process, Incident management, Computer hardware, IT services, Helpdesk Analyst, troubleshooting, Information technology, Automation, ITIL, Helpdesk, MS Office, analytical

4236. Executive - Pricing Analyst:
Quality standards, Publishing, Social media, Data collection, Pricing Analyst, Ticketing, MIS, Excel

4237. Content Analyst:
Data analysis, Analyst, Time management, SEO, Data management, Informatica, Monitoring, HTML, Market intelligence, Finance, Troubleshooting, Content Analyst, Technical writing, Content management, MS Office

4238. Analyst 4, Business Applications:
Salesforce.com, Sales, Web services, Informatica, Troubleshooting, Outbound, Customer service, Data migration

4239. Sales Analyst - US Shift:
Analytical, Usage, Sales, innovation management, Senior Analyst, Data management, Change management, Process improvement

4240. Business Analyst - Analytics Consulting | Tiger Analytics |:
consulting, Business Intelligence, Reporting Tools, Data Science, SQL, business analysis, Tableau, analytics

4241. BI Reporting Analyst:
adobe analytics, Web technologies, MIS reporting, Data analytics, Business reporting, Computer science, QlikView, Operations, digital analytics

4242. Compensation And Benefits Analyst:
market data, project life cycle, subject matter expertise, project management, written communication, process management, due diligence, employee wellness

4243. Asst Managment Analyst:
Desktop engineering, Service desk, Business process, Client servicing, Procurement, Accessories, Process operations, Talent acquisition

4244. IT Solution Analyst:
Data analysis, Computer science, Data quality, Teradata, Troubleshooting, Integration testing, Scrum, System testing

4245. Role Designation- Technology Analyst:
Unix Shell scripting, Analytical, PL / SQL scripting, Data warehouse, Informatica, IT Skills, ETL, Oracle database

4246. Analyst - DB Projects:
Analytical, Management, Financial services, Analyst, Computer science, Data mining, Operations, Project management

4247. Business Analyst, India Digital:
Test scripts, RFP, Data analysis, Business process, Information technology, Business analysis, Change management, Risk management

4248. Business Systems Analyst I:
Consulting, Business process, data integrity, Business analysis, User acceptance testing, Business System Analyst, SQL, System design

4249. Business Systems Analyst:
Consulting, Javascript, Quality Assurance, Billing, UML, Product management, HTML, Microsoft Dynamics, Technology consulting, Test scenarios, BPO, Partner management, Business process, Supply chain, Windows, Data management, ERP, Service management, EDI, Project Management, Analyst, Financial operations, project management, PMP, QA, MS SQL, Software Development, System integration, Data migration, GIS, Stored procedures, Data analysis, Procurement, XML, Employee engagement, financial products, IT Skills, Project management

4250. Business System Analyst:
Data Analysis, SAP, Quality Assurance, Schema, data manipulation, Computer science, Oracle, Agile, Project planning, Data modeling, Python, Functional Specifications, Sales, Testing, metadata, Life sciences, Business Analytics, system analysis, Data management, Gap analysis, sql, Analytical, Order management, HIPAA, Project Management, VMware, Analyst, Business analysis, Soap Ui, Data Warehouse, Requirement Analysis, QA, Gap Analysis, Software Development, System Analyst, Time management, Test scripts, Data analysis, Client Communication, End User Training, Data quality, Business System Analyst, Change management, IT Skills, Project management

4251. Business Process Analyst:
Policies, Effective Communication, Bpc, Business Process, Communication Skills, Logistics, Sap R, Master Data, Supply Chain, Recruitment

4252. Analyst-Business Process Design:
Consulting, Python, Business process, Cloud, Process design, Business operations, SQL, IT Skills

4253. Business Analyst (Sales) - B.Tech/ MBA from Tier 1/2 Campuses - Noida:
Data Analyst, Business Intelligence, Business Analysis, Business Analytics, Business Analyst

4254. Business Functional Analyst:
Visio, Healthcare, Data analytics, Assurance, CRO, SDLC, UML, Data quality, Product management, GCP, HTML, Change management, Manager Quality Assurance, Training and Development, Agile, Content management

4255. Professional 1 Business Analyst:
DevOps, Data analysis, Data entry, J2EE, Testing, Cloud, DBA, Solution architecture, Business analysis, Java, Database design, Issue resolution, IT Skills, Software Development, Oracle, Customer service, Coding

4256. SAP CX Sales Cloud C4C Business Analyst:
SAP, Consulting, Report writing, Sales, Project implementation, Data management, Business Analyst, IT Skills

4257. Senior BA - Payments/Core Banking II:
SDLC, Business analysis, Product management, Data quality, Networking, Cash management, Agile, MS Office

4258. Business Analyst - Revenue Operations:
Data Transformation, Sas, Power BI, R, Business Analyst, IT Skills, Tableau, Advanced Analytics

4259. Business Analyst - Hyderabad:
data analysis, Financial Analysis, Data warehousing, Business Analyst, complex analysis, business analysis, ETL, Data Mining

4260. Business Advisory Analyst:
Diversity and Inclusion, Business process management, Procurement, Vendor, Service delivery, Automation, Training and Development, Business advisory

4261. Professional 2 Business Analyst:
Data analysis, Testing, DBA, Business analysis, Issue resolution, IT Skills, Oracle, Coding

4262. Post Trade Clearing and Settlement Business Analyst:
Consulting, market data, Jira, SDLC, agile, Business analysis, JIRA, MS office, Alfresco, Agile, MS Office, Fixed income

4263. Technology Services-Process Manager-Business Analyst:
Database Designing, Business Intelligence, RPA, Application Development, Excel Powerpoint, IT Skills, Software Development, Artificial Intelligence

4264. Business Management Analyst, Assoc:
Diversity and Inclusion, Business administration, Billing, Market study, Database, Business management, Analytical skills, Transition management

4265. Hiring For Business Analyst:
Python, jira, data analytics, Data Security, Business Development, Google Sheets, Bug Tracking Tool, Data Privacy, Business Analyst, IT Skills, SQL, business analysis, Tableau, Excel

4266. Freshworks Business Analyst - CSM:
Customer Experience, Data Analysis, Strategy Consulting, Data Visualization, Tableau, Problem Solving, Marketing Campaigns, Saas

4267. Business Analyst - EDC:
EDC, Analytical, data visualization, data manipulation, Data warehousing, Operations, SQL, Test analysis

4268. Analyst-Supply chain management:
Consulting, Big Data, Sales operations, Procurement, Cloud, Supply chain, IT Skills, Supply chain management

4269. Analyst - Investment Risk Reporting:
Financial services, Data validation, Mutual funds, Financial risk, Workflow, Technical support, Manager Quality Control, Fund accounting

4270. Advisory Services Analyst - QA Analyst:
Test Automation Framework, Quality Assurance, Testing, Defect Management, Automation Testing, IT Skills, QA, Selenium

4271. Analyst-Record To Report:
Forecasting, Consulting, Cloud, Journal entries, Analytics, Balance Sheet, IT Skills, Financial analysis

4272. Business Consulting -Payments Business Analyst:
BACS, Business process, data services, Testing, IT services, Solution architecture, Automation, IT Skills

4273. Business Analyst - Business Analytics (BI tools, MS Access & SQL):
Manager Internal Audit, Business analytics, Supply chain, MIS, Pharma, MS Access, Process improvement, Project management

4274. Business Intelligence Analyst, Climate Solutions:
Analytical, Data analysis, Postgresql, power bi, Research, Computer science, Business Intelligence Analyst, Manager Quality Assurance

4275. Agile Business Analyst:
Consulting, Investment management, Data analysis, Financial services, Wealth management, Loans, Cash management, MS Office

4276. Business Systems Analyst 3:
Manager Technology, Information technology, Data management, SCM, Operations, Data processing, Backend, Contract management

4277. Client Service Delivery Analyst:
Data Analysis, Web Technologies, Client Servicing, Communication Skills, Database Administration, Written Communication, Web Research, Service Delivery

4278. Product Manager / Business Analyst:
electronic trading, BPO, Project Management, SDLC, data analytics, written, agile, project management, verbal, IT Skills, PDF, communication, Software Development, Agile development

4279. Business Analyst - Tableau:
SAP, Python, Analytical, Automation, IT Skills, Linux, Tableau, Salesforce

4280. Market Research Executive / Analyst / Fresher - Ghaziabad(Vaishali):
Market Intelligence, Data Collection, Business Analysis, fresher, Online Research, Secondary Research, research, Industry Research

4281. Regulatory Reporting - Business Analyst:
System Testing, Accounting, Retail Banking, Business Analyst, Basel Iii, Financial Reporting, Finance, Regulatory Reporting

4282. Business System Analyst, Customer Interaction Management Solutions:
Forecasting, Data analysis, Product Management, Testing, Business System Analyst, IT Skills, Agile, Customer support

4283. Python Developer:
AWS, Computer science, PySpark, C++, Scrum, Web Scraping, predictive modeling, statistical analysis, Pandas, Testing, Mathematics, Numpy, django, Python Development, Helm, REST frameworks, Web services, Postgres DBMS, Lambda, NoSQL, Analytical, Object Oriented Development, nginx, RDBMS, Business analysis, Requirement Analysis, verbal communication, Exception handling, communication, HLD, Stock exchange, Scalability, Coding, Azure Data Factory, data structures, Django, Debugging, data management, Pytorch, MySQL, REST API, Consulting, Linux OS, big data frameworks, Broadcasting, Web technologies, Cassandra, artificial intelligence, python, Communication, MVT structure, Programming, algorithms, SASS, flask, Kafka, MongoDB, database integration, Front end, Core python, React, Hive, Data analytics, R, computational algorithms, Data engineering, Postgres, Relational, Pyramid, HP data protector, J2Ee, Team management, SQLite, Software Development, Data Science, Agile development, HTML5, Ruby, Statistics, AWS web services, data analysis, CI / CD, Flask, Cloud computing, object oriented programming, Data structures, ETL, machine learning, Project management, Data - Structures, R programming, Aws Lambda, object - oriented design, RESTful API, Data Processor, Data Structures And Algorithm Design, Azure, Application development, Agile, Elastic Search, front - end technologies, Stock market, Kinesis, JSONNET, SQL, Troubleshooting, analysis, Jira, Bigdata, object - relational mapping ( ORM, VMware, NodeJs, Java, AngularJS, GO, LESS, Strings, Hadoop, Object Oriented Coding, Healthcare, Cloud, Multiprocessing, Azure Cloud, Planning Head, Financial planning, IT Skills, OOPs, Data Modeling, Matplotlib, Javascript, ReactJs, market data, Database creation, Machine Learning, SQS, API, JIRA, Application programming, verbal, Unix, Portfolio management, Aurora, Bots, Backend, Mining, Python, OOPS, Data Structures, ANTLR, MVC, Visa processing, Linux, Spark, Jenkins, Budgeting, test driven development, written, DTS, Machine learning, Investment advisory, Artificial Intelligence, analytics, development, Big Data, Rabbitmq, PHP, Data analysis, Asset Allocation, visual, Postgresql, Framework, Apache Spark, JavaScript, Analytics, Typescript, Virtualization, CSS3, AIOHTTP, Version control

4284. Senior Software Engineer/Lead Engineer - Product Development:
Big Data, Python, AWS, Testing, Java, IT Skills, Software Development, Oracle

4285. SENIOR SOFTWARE ENGINEER/ LEAD ENGINEER:
RDBMS, Computer science, Analytics, Data structures, Troubleshooting, Agile, Oracle, MySQL

4286. Senior Software Engineer / Lead Engineer:
Software Engineer/Lead Engineer

4287. TAX OPS BA / PM:
Diversity and Inclusion, Data analysis, Stakeholder management, Data management, agile project management, Asset management, Process re-engineering, Agile

4288. Junior Analyst - Bioinfogate:
Archiving, Clinical trials, toxicology, Medicinal chemistry, Pharmacology, clinical development, Junior Analyst, Biochemistry

4289. Senior Associate-Business Analyst:
excel, Big Data, Python, Statistics, Machine Learning, data visualisation, SQL, Tableau

4290. Junior Software Quality Analyst:
Microsoft Azure Dev, UFT, SDLC, JMeter, Testing, IT Skills, Azure, Software testing

4291. Junior Operations Analyst:
SAN, Analytical, Data analysis, Internship, SAS, Supply chain, Business analysis, French

4292. Lead Software Engineer (React, JAVAScript):
Javascript, Unit testing, HTTP, Product engineering, Machine learning, Scrum, Agile, System architecture

4293. Lead Software Engineer ( Android ):
Analytical, Root cause analysis, Application security, Architecture, continuous integration, Automation, Debugging, Backend

4294. Lead Software Engineer - Commerce Enablement:
NoSQL, HTTP, Postgresql, Architecture, TDD, Automation, Agile, Data modeling

4295. Lead Software Engineer - Customer Platforms:
NoSQL, Analytical, C2C, TDD, Architectural design, Automation, Agile, System design

4296. Senior Product Analytics Associate:
Python, Product Management, Data analysis, Healthcare, Power BI, Product Analytics, R, US healthcare, Product Analytics Associate, SQL, Computer science, IT Skills, Monitoring, Tableau, Data Science, Data modeling

4297. DMO Associate Analyst - Customer:
SAP, data governance, Analytical, data domain, Data management, Microsoft applications, Workflow, Excel

4298. Associate Market Analyst:
Python, Quality Assurance, Data analysis, Power BI, Cloud, Automation, IT Skills, Manager Quality Assurance

4299. AI Scientist:
Pytorch, Big Data, Algorithm Development, Tensorflow, Information security, Data analysis, Analytical, Machine Learning, Neural Networks, Computer science, Automation, Machine learning, Agile, Artificial Intelligence, Hadoop

4300. Drug Safety Scientist I:
Healthcare, Life sciences, Pharmacovigilance, Application software, Subject matter expertise, Reconciliation, Workflow, MS Office tools

4301. Clinical Research Scientist:
data integrity, Clinical research, Monitoring, Training, Recruitment

4302. Robotics Scientist:
Staffing, Consultancy, Data collection, Electronics, Programming, Machine learning, Troubleshooting, Artificial Intelligence

4303. Associate Product Analyst:
Python, Manager Technology, Equity, data visualization, Product Analyst, Mobile phones, E-commerce, IT Skills, HTML, Tableau

4304. Associate Professional Programmer Analyst:
Analytical, Unit testing, Data analysis, Quality Assurance, Testing, Interpersonal skills, databases, Communication, Computer science, Debugging, IT Skills, Manager Quality Assurance, Production support

4305. Conservation Scientist:
Focus, Data analysis, Environmental science, Research, Biology, WCS, Head Business Development, GIS

4306. Assistant Manager - Research Scientist:
Product portfolio, Focus, Usage, Data collection, Formulation development, Product placement, Claims, Quality inspection

4307. Associate Quantitative Analyst:
Python, data science, Testing, Data Science, Visual Basic, Cash flow, User acceptance testing, Analytics, Structured finance, IT Skills, intex, Excel

4308. Associate Financial Analyst:
Consulting, Analytical, Publishing, data integrity, Cost reduction, Financial planning, HTML, Oracle

4309. FORMULATION DEVELOPMENT RESEARCH SCIENTIST:
Customer Service, Asset Management, Help Desk, data analysis, Telephony support, access controls, FND, customer relationship

4310. Artificial Intelligence Scientist:
Python, ML, deep learning, AI, Biotechnology, Computer science, IT Skills, Data Science

4311. Associate - LPS Analyst:
Analytical, Continuous improvement, Data management, Data quality, Freight forwarding, MS Access, MS Office, Operational excellence

4312. Scientist - C ( Non - Medical ):
Data analysis, Supervisor, Healthcare, Data collection, Research, Sociology, Principal Investigator, CVS

4313. Associate Analyst:
Data Analysis, Python, R, E - Commerce, Sql, Product Manager, Game Development, Data Science

4314. Jr. Scientist/ Assistant Manager - R&D for Chemical Industry:
SAP, Chromatography, Healthcare, Research, Assistant Manager R&D, Pharma, Chemical, Petrochemical

4315. Associate HR Systems Analyst:
Fixed assets, Leadership development, Data validation, Payroll, Automation, Reconciliation, Process improvement, Coding

4316. Operation Research Scientist:
Python, AWS, COIN, Gurobi, IT Skills, Linux, CPLEX, Spark

4317. Trainee-Freshers - Cyber Security Analyst/Cyber Security Engineer:
Malware DoS, Cyber Security, Data Security, Data Privacy, DDoS, Cloud Security

4318. Senior Business Analyst - Credit Risk Analytics:
VBA, Data Insights Generation, SAS, Risk Analytics, Excel, communication, Data Analytics, analytical

4319. Senior Analyst - Recruitment - BPO/ITeS:
Supplier management, Data collection, IT recruitment, Data Validation, Recruitment

4320. Senior Analyst -Storytelling For one of the leading big four client:
storyteller, Campaigns, digital marketing, Data Visualization, seo, ETL, Tableau, insight generation

4321. Business Analyst (CEO Office) - Chemical Engineering:
Data Analysis, Business Strategy, Business Analysis, Analyst, Pesticides, Business Analytics, Process Improvement, Chemical Engineering

4322. Software Engineer II - iOS - Mobile Development:
Memory management, Computer science, Product management, Multithreading, SDK, GIT, Networking, Backend

4323. Automation Test Engineer:
Data analysis, Coding, Test cases, Troubleshooting, Application development, Selenium, Oracle, MySQL

4324. Digital - Datalakes - Software Engineer:
Big Data, Python, Testing, Cloud, Java, Automation, IT Skills, Data Science

4325. Digital_Senior Associate_Data Engineer Pyspark:
Analytical, Performance tuning, XML, Leadership development, Postgresql, Open source, Process quality, Troubleshooting

4326. Software Development Engineer IV:
Distribution system, Analytical, Process design, Computer science, Product management, Machine learning, Information retrieval, Project management

4327. Business Analyst - Performance Communication:
Brandwatch, PowerBI, B2B communications, Cision, Tableau, Data visualization, Talkwalker, Meltwater

4328. ESW Application Engineer (PYTHON Developer):
Python, Jenkins, Data analysis, Computer science, Automation, IT Skills, Software Development, Selenium

4329. Lead Analyst , GTM Commercial Operations:
Equity, Business analytics, Data analytics, Interpersonal skills, Commercial operations, Management, Silicon, Lead Analyst, Business planning

4330. Lead Analyst:
Information security, Pega, Market research, data visualization, Schema, Computer science, Risk assessment, Workflow, Lead Analyst, Application development, Backend, Accounts receivable, Tools, Unit testing, MongoDB, Deployment, Supply chain, Data management, Reconciliation, SQL, Test strategy, MS Office, Risk management, Excel, Analytical, Manager Technology, Relationship management, Data analytics, Datastage, Financial services, Analyst, SOA, cxo, HP data protector, Google Analytics, Infrastructure management, Agile development, Data migration, Business services, Email, Data analysis, Management, Data mining, Automation, Analytics, Front office, Data structures, Asset management, query optimization

4331. Certified Business Analyst:
data analyst, Agile project experience. Good understanding and experience of the various Agile frameworks

4332. Data Bricks:
Azure Data Factory, Azure Data bricks, Data Bricks, Azure Data Lakes, AZURE Database, Azure Data, Azure Databricks, Azure Database Data bricks, Azure keyvalut, Pyspark, Azure, Azure Analysis Services

4333. Lead - Web Business and Group Marketing/Senior Lead:
Data analysis, Front end, MIS, Data quality, Analytics, Web analytics, QlikView, Data modeling

4334. Work FROM Home :Denial Analyst @Gurgaon/Noida: Sal upto 23k in hand:
BPO, US Shift, US Healthcare, Voice Process, Non Voice Process, Blended Process, voice, Religare

4335. Business Analyst, APAC:
Visio, testing strategy, Agile framework, data framework, user acceptance testing, Business Analyst, data architecture, Excel

4336. Data Pipeline:
Documentation, python, MWAA S3, IT Skills, Airflow, glue, Data Pipeline, lambda

4337. Data Analytics- Assistant Vice President:
Python, Data Engineering, Business analysis, Data warehousing, SQL, Digital analytics tools, Data Science, Data Analytics

4338. DBA Lead Consultant-Tech:
Data Engineering, SQL Server, Data Extraction, Data Profiling, T-SQL, Stored Procedures, Informatica, SSRS

4339. Senior Business Analyst - Statistical Modeling:
Python, Predictive Modeling, R, data analysis, Statistical Modeling, Business Analyst, business analysis, Excel

4340. Senior Analyst, BI:
data governance, Data analytics, Team operations, Senior Analyst, MIS, Data management, BI Analyst, Automation, Customer experience, Audit compliance, Coding

4341. Senior Analyst - Decision Sciences:
Unix, machine learning, SAS, Decision Sciences

4342. Sr . Business Intelligence Analyst:
Data Analysis, Python, AWS, Cloud, Business Intelligence, IT Skills, Tableau, Salesforce

4343. Senior Business Systems Analyst, En...:
Functional testing, Testing, Client satisfaction, Analyst, Translation, Test cases, IT support, Change management, IT Skills, communication

4344. Senior Business Analyst, Enrollment:
Performance Metrics, EDI, Power BI, Medicaid, PL / SQL, Team Management, Medicare, IT Skills

4345. Sr. Business Systems Analyst - Oracle Apps:
Oracle Apps, Testing, Software design, Data management, IT Skills, Team management, Integration testing, Oracle

4346. Sr Analyst - Operations Performance & Analytics:
mysql, data analysis, python

4347. Senior HRIS Analyst (SAP HCM Payroll, PA/OM) Afternoon Shift:
Icims, SAP HCM, PA/OM, Use Cases, HR, Training, Master Data Management, HRIS

4348. Senior Business Process Analyst:
tableau, Manager Technology, senior business process analyst, Data analytics, Relationship, Business development, Management, Artificial Intelligence

4349. Senior Business Analyst , Trust Ops:
Data Analysis, Senior Business Analyst, Data Analyst, Statistical Analysis, Business Analytics, Advanced Excel, Tableau, Data Science

4350. Senior Manager - SIEM Analyst:
Information security, VPN, Information technology, Computer science, CTI, Data quality, Flex, Technical writing

4351. Senior Analyst - FP&A:
model development, Analytical, Interpersonal skills, Analytics, Machine learning, Financial analysis, MS Office, Excel

4352. RESEARCH ANALYST / SR . RESEARCH ANALYST:
Database, Information technology, Data mining, Inside sales, Service contracts, Outbound, Customer handling, Research Analyst

4353. Sr Analyst - Apps Prog:
Visio, SAS, Cognos, Configuration management, Unix, Agile, Data management, Web services, Microstrategy, SQL, microsoft, Risk management, Datastage, RDBMS, System integration, Business services, Data analysis, Debugging, Automation, Informatica, JSON, Asset management

4354. Senior Analyst - Forecasting & Modelling:
Forecasting, Quantitative Analysis, ICT spending Trends, Large Datsets, Spend Analysis, macros, business research, analytics

4355. QUALITY ANALYST / SR. QUALITY ANALYST:
BPO, Management Staff, Site management, Data management, Call monitoring, Quality monitoring, Quality Analyst, Excel

4356. WFM Sr Analyst-5:
Forecasting, data integrity, Staffing, Scheduling, Service level, Visual Basic, Outsourcing, Strategic sourcing

4357. MS Sr Systems Analyst:
Visio, Data analysis, Business process, Healthcare, XML, Senior Analyst, Workflow, Scrum

4358. Workday Application Senior Business Analyst:
Compliance, Analytical, data privacy, Data analysis, HCM, Business process, Business analysis, Corporate security

4359. Senior Business Analyst - Capital Market:
SDLC, Capital Market, ALM, Reference Data management, JIRA, IT Skills, SQL, Oracle

4360. Senior Business Analyst -:
Analytical, Data Modeling, Communication, BRD, IT Skills, SQL, analysis, Verbal Written

4361. Senior IT Analyst - R&D IT PCA DDM:
Unix, Analytical, Computer science, Data management, Configuration management, Automation, product life cycle, Linux

4362. Oracle ERP Cloud Technical Sr . Analyst:
Consulting, Javascript, Coding, SOA, Data management, Maven, Medical insurance, Supply chain management

4363. Oracle ERP Cloud Technical Sr Analyst:
Javascript, Testing, Cloud, Java, IT Skills, Maven, Software Development, Oracle

4364. Salesforce Senior Business Analyst:
consulting, salesforce crm, Testing, data analysis, IT Skills, business analysis, soql, Salesforce

4365. Senior Analyst AP:
Bank Reconciliation, Banking Operations, Data Entry Operation, Data Entry

4366. Senior BI(Business Intelligence) Analyst:
Data analysis, SSIS, Business analysis, Computer science, Automation, Business Intelligence Analyst, Operations, MySQL

4367. Senior Analyst, BI - Customer Experience:
data governance, Analytical, Auditing, Computer science, Data management, Analytics, Monitoring, Customer experience

4368. Senior Business Analyst - Investment Management Domain:
Data Analysis, Investment Management domain, FSD, SQL Queries, Use Cases, User Stories

4369. DXC is Hiring For Microsoft Finance Business Analyst:
General Ledger Accounting, Testing, fixed assets, budgeting, gap analysis, general ledger, IT Skills, accounting, accounts payable, accounts receivable

4370. Sr. Principal/Director Solution Architect:
HTTP, Solution architecture, SOA, Computer science, Data quality, PDF, Application development, DBMS

4371. Business Insight Analyst | Night Shift:
Microsoft Power Bi, Excel, AWS, SQL

4372. Senior Manager - EmTech - Quantum Computing:
Robotics, Prototype, Analytical, Packaging, Simulation, Data mining, Automation, Process improvement

4373. Senior Member of Technical Staff - Java/Python:
Unix, Linux, Data analysis, VMware, Product management, Troubleshooting, C++, Scrum

4374. Decision Sciences Analyst:
Operations Research, Big Data, Python, R, Machine Learning, IT Skills, MlLib, Data Science

4375. Principal / Senior Product Manager:
Qualitative, Hiring, Social Media, Product Manager, User Research, Data Science

4376. Senior Specialist Software & Firmware:
Image processing, Data analysis, Firmware, Computer science, Analytics, Data processing, Computer vision, Opengl

4377. Senior Technical Product Manager:
PAAS, Enterprise applications, Computer science, Product management, Agile, SAN, Resource management, SCALA, Testing, Product support, Health insurance, Manager Quality Assurance, Application management, Apache, Product Management, Healthcare, Cloud, big data, Analytics, IT Skills

4378. Senior Director Product:
Product Vision, product strategy, E-commerce, product quality, product management

4379. Senior Product Manager - Marketplace:
Marketing, Category Management, product requirement documentation, E-commerce, Product Adoption, product management

4380. Senior Product Manager- Shopping Experience (ML Products):
Category Management, product requirement documentation, Product Quality, E-commerce, Product Adoption, product management

4381. Senior Product Manager - Live Commerce:
Marketing, Category Management, Product Quality, Quantitative Techniques, E-commerce, User Acceptance Testing, Live Commerce, product management

4382. Senior Product Manager- Shopping Experience (Payments ):
Category Management, Testing, Business Growth, E-commerce, User Acceptance Testing, IT Skills, Finance, product management

4383. Senior Research Ontologist:
metadata, Clinical research, Life sciences, Research, Data management, Management systems, Networking, Database management

4384. Project Analyst:
Project reports, Quality Assurance, data visualization, Monitoring, data, Risk Assessment, Diversity and Inclusion, BPO, Governance, Testing, Data management, Risk governance, Excel, Project documentation, Analytical, Project Management, Project analysis, project management, Machine learning, Project Analyst, Finance, Time management, Data analysis, Procurement, Risk Compliance, Management, Data mining, Analytics, Legal, IT Skills, Technical writing

4385. Senior Product Manager- AdTech:
Product engineering, data science, Investment, Technology operations, Machine learning, Monitoring, Marketing operations, Advertising

4386. Senior Product Manager - Monetization:
product roadmap, user acceptance testing, Product Manager, product management, problem-solving skills

4387. Sr Product Manager:
Monitoring, Usage, Trade

4388. Senior Member Technical Staff:
Python, Testing, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills, Data Science, Perl

4389. Compensation Analyst:
SAP, market data, Human resource management, Data collection, Silicon, organizational, HRIS, compensation analysis, analyze data, HR, ERP, compensation data, Excel, Process improvement, Analytical, Architecture, Talent acquisition, operational skills, compensation analyst, analytical, Data analysis, digital printing, Networking, Support services, Team development, Project management

4390. Application Support Analyst- Workday:
SAP HR, HR System Support, Application Support, Data Structures, Workday, agile project management, Technical Production Support, Application Support Analyst

4391. Programmer Analyst - SDTM Programmer -(3- 12 yrs of exp) Remote/Office:
SAP, research projects, Statistics, bioinformatics, SAS Programming, statistical programmer, SAS, database

4392. SAP MM Functional Analyst:
SAP MM, Integration, material master, vendor master, master data

4393. Business Analyst (BA) + Regulatory Reporting + SQL:
FSD, JIRA, Fed, FRD, BA artifacts, Waterfall, FINMA, EBA

4394. Azure Business Intelligence Analyst:
azure data factory, azure data lake, Cosmos DB, Power BI, Business Intelligence, data modeling, project management, Tableau

4395. Azure - Senior Manager:
Analytical, Performance tuning, spark, AWS, Cloud, Key management, Analytics, Troubleshooting

4396. AWS - Senior Manager:
Analytical, Performance tuning, spark, AWS, Cloud, Key management, Analytics, Troubleshooting

4397. Sr Spark/Scala developer / Architect:
Big Data, Python, Architect, Java, IT Skills, Linux, SQL queries, Software Development

4398. Sr. Solutions Architect:
SDLC, Supply chain, Middleware, Computer science, Web services, Machine learning, Agile, Project management

4399. Analyst - Supply Chain Analytics:
Data analysis, Analytical skills, Translation, Data mining, Purchase, Workflow, Excel, Supply chain management

4400. Business Analyst (Immediate joining):
Hedge Funds, Business Analysis, Investment Banking, Knowledge Management, Requirements Management, SQL, Bfsi, Agile

4401. Deployment Functional Analyst:
Data conversion, JD Edwards, Procurement, Deployment, Gap analysis, microsoft, Head Business Development, Functional Analyst

4402. Associate Consultant (Software Engineering):
Programming, Cloud, IT Skills

4403. Research Analyst International Research Survey cab meal .9871103142:
BPO, Help Desk, data analysis, access controls, customer relationship, voice, customer service, b2b

4404. Research Analyst - Steel Costs | CRU:
Consulting, Mining, Analytical, Analytical skills, Economics, Data collection, IT skills, Excel

4405. Market Research Analyst:
Data Analysis, Occupational health, Research, data, marketing research, Scheduling, Ms Office, MS Office, Excel, Analytical, Market Penetration, Market Research Analyst, web analytics, verbal communication, communication, Salesforce, analytical, swot analysis, Powerpoint, Market Research And Analysis, Market intelligence, Business English, Medical insurance, SAS, Research Analysis, estimate, Logical Approach, Manager Client Servicing, Sales, Data management, Data Integrity, Critical Thinking, Cold calling, market penetration, Competitive analysis, PowerPoint, data analysis, market research, Primary Research, primary research, Technology management, interpretation, Market Research Analysis, Data interpretation, report writing, Data collection, data collection, Workflow, search engines, Agile, HR, written communication, Business Objectives, Primary research, Market Research, Manager Technology, Data Collection, Customer satisfaction, Market Analysis, Web Analytics, Salesforce CRM, Communication Skills, Market Research Agency, qualitative, Swot analysis, business research, Healthcare, Qualitative Research, MS Word, quantitative, data warehousing, IT Skills, Market research, Translation, Risk assessment, verbal, Monitoring, client servicing, Data Mining, Data Analytics, excel, Consultancy, satisfaction, written, Statistical software, Web analytics, Business research, Secondary Research, Marketing programs, Advertising, research analysis, Microsoft Office Suite, Lead Generation, Quantitative Research, presentation, Business Research, Secondary Market Research, Recruitment, making

4406. CCE / Process Analyst:
Cce, process, data mining, analyst, Process Analyst, internet research, pass, email support, chat, Internet research, Data mining, cce, Back office, Email support, MS Office

4407. Business Analyst I (Tableau & Alteryx) DART:
Data analysis, Financial services, Loans, SQL, Outbound, Manager Quality Control, MS Office, Business intelligence

4408. Quantitative Analyst:
Algorithmic Trading, C++, Trade, Financial Markets, Quantitative, Data management, Quantitative Analyst, Analytical, Financial markets, Product engineering, R, Java, Signalling, Finance, Proprietary Trading, Big Data, big data, Management, Software design, Front office, IT Skills, calypso, Recruitment

4409. Quantitative Trading Analyst:
Forecasting, Analytical, Data analysis, Computer science, Shell scripting, Reconciliation, Operations, C++

4410. Quantitative Research Analyst:
Prototype, market data, Data collection, Research, Computer science, C++, Quantitative research, Simulation

4411. Erp Support Analyst:
excel, communication skills, data analytics, python, sql

4412. Business Analyst- Cloud Analyst:
AWS, VMware, Cloud, Java, Computer science, .Net, IT Skills, Azure

4413. Business Analyst C2:
Data dictionary, SQL queries, Root cause analysis, management, Reuters, Markit, communication, Bloomberg

4414. E-Commerce Analyst (Entry Level):
Lead generation, Data analysis, Sales, Analytical skills, Competitive analysis, Social media marketing, Excel, Promotion planning

4415. Customer Support Analysts:
Consulting, Data analysis, Healthcare, Career development, Issue resolution, Troubleshooting, Excel, Customer support

4416. Actuarial Analyst:
Actuarial, Business transformation, Information technology, Visual Basic, Management consulting, Networking, Customer service, Data modeling

4417. Content and Research Analyst:
market data, Analytical, financial markets, data visualization, data analytics, Infrastructure, Workflow, Fixed income

4418. Business Analyst - Information Management:
Analytical, Banking, Continuous improvement, Data analytics, Management, Information management, Business Analyst, Test strategy

4419. BPO T&S Operations Analyst:
Telecom, BPO, market data, Administration, Supervisor, data services, Capital market, Account Reconciliation, MS - Excel, Corporate actions, Wealth management, Fund accounting, Reconciliation, Financial Instruments, Bloomberg, Operations Analyst, Excel, Fixed income

4420. Python / Java /.Net /PHP/Web Developer/Android/Business Analyst:
Python, PHP, Product Management, Testing, Cloud, Java, IT Skills, Data Science

4421. Content Onboarding Analyst:
Testing, XML, RSS, CSS, IT Skills, Market intelligence, Selenium, Testing tools

4422. Strategic Executive Assistant (Business Analyst):
Strategy formulation, Strategic Planning, data analysis and project management., P&L understanding, Business Analyst, Business Acumen

4423. Finance Analyst:
Report Generation, ITES, Capital Advisors, Corporate actions, Industry research, Risk assessment, Mining, Financial Analyst, Publishing, Data management, Reconciliation, Analysts, Analytical, Product engineering, Business analysis, Loans, Operations, Risk Management, Data Entry, Data analysis, Administration, Mortgage

4424. Support Analyst:
Manager Technology, Support Analyst, Data Analyst, Supervisor, Technical Support, Functional Support, Information technology, Communication Skills, Computer science, IT support, Performance Management, Application support, Bfsi, communication, Data Mining, User Experience

4425. Analyst-Finance Processes and Operations:
Consulting, Account management, Machine Learning, Cloud, OTC, Data management, Analytics, IT Skills

4426. Analyst-Program and Project Management:
Consulting, Powerpoint, Data analytics, Management, Management reporting, Process orientation, Excel, Project management

4427. Analyst-Content Management:
Consulting, Delivery excellence, Assurance, Cloud, Data management, Operations, IT Skills, Content management

4428. Analyst-Lending Operations:
Consulting, Wholesale, Capital market, Wholesale banking, Client relationship, professional services, Business administration, Data entry, Credit analysis, Analytical skills, Financial statement analysis, Process orientation, Due diligence, Financial services, Analyst, mortgage underwriting, Loans, Financial analysis, Finance, Individual Contributor, Statistics, Cloud, Financial planning, IT Skills

4429. Analyst-Procurement Analytics:
Consulting, Analytical, Procurement, Category management, Supplier relationship management, Analytics, Performance management, Contract management

4430. Analyst Project Management Operation (PMO) - (CTH / 3rd Party Payroll):
Data Analysis, Reporting, Data Analyst, Stakeholders Management, Data Interpretation, MIS, MS Excel, Data Management

4431. Advisory Services Analyst:
Python, BPO, Project Management, SDLC, R, project management, IT Skills, Tableau

4432. Spatial Analyst:
SAP, Analytical, Manager Internal Audit, Macros, Data collection, French, Analytics, Monitoring, GIS

4433. Analyst - OpenText/AppWorks:
OpenText, Business process, Testing, written, Supply chain, IT Skills, verbal, communication

4434. Deputy Manager (MIS Analyst and Digital Marketing):
Data Analysis, Mis Analysis, market research, Excel, digital marketing, macros, marketing analytics

4435. Reporting Analyst:
SAP, Data Analysis, report, Schema, JIRA, Advanced Excel, vertica, data structure, MIS reporting modules, Data modeling, BPO, Salesforce.com, Work Force Management, Business analytics, Macros, data operations, MIS Reporting, sql, ERP, query, Operations research, excel, jQuery, Reporting, Data Collection, Auditing, advanced analytics, Business analysis, Contact Center, Data Visualization, Analysis, Tableau, analytics, Coding, Data Science, Business intelligence, Marketo, BI, PHP, Stored procedures, Data analysis, Procurement, data analysis, Data mining, Application Software, Dashboards, data warehousing, Analytics, Reporting Analyst, IT Skills, Data structures, GitHub, Workforce Management, MySQL

4436. Analyst - Finance Operations:
data analytics, written, Finance Operations, Finance, verbal, MS Excel, communication, analytical

4437. Reporting Analyst II:
Performance calculations, excel, VB, Reporting Analyst, Data Quality, data validation

4438. Analyst , Model Success:
Usage, Data analysis, Product management, Underwriting, Troubleshooting, Risk management, Customer service, Coding

4439. Analyst II, Infra CX:
Data Center, remote support, IT Infrastructure, Service Desk

4440. Product Management - Product Analyst:
SAP, Telecom, Data analysis, Adobe, VAS, Silicon, Product management, MS Office

4441. Higher Education Evaluation Analyst:
Consulting, Analytical, Report writing, Social research, Market research, Data collection, Analyst, Competitive intelligence

4442. Implementation Analyst (BCA/B.Sc):
SDLC, written, SQL, Java, MS Excel, C++, MS Access, Oracle

4443. Python Developer: Bangalore:
airflow, data science, pyspark, sql, Spark

4444. Senior Machine Learning Engineer - Deep Learning Startup:
Python, Tensorflow, Machine Learning, Kubeflow, Java, IT Skills, Pytorch, Data Science

4445. Senior DevOps Engineer:
Amazon DocumentDB, AWS Lambda, Network Security, AWS, devops, python, aws, python script, Kubernetes, Agile, EC2, Devops, SAN, Python, SQL Server, Pandas, Technology, SSIS, SciPy, communications, SQL, data engineering, Data Engineer, NoSQL, scala, DevOps, Jenkins, TCP, OpenShift, redhat linux, Linux administration, S3, debugging, Ansible, Ci / Cd, Devops Jenkins, Docker, Software Development, Customer service, Bash scripting, hive, Cloud, Node.js, Information technology, IT Skills, Networking, Amazon Web Services, Technical writing

4446. Business Anlayst:
Db2, Anti money laundering, Business process management, Investment banking, Wealth management, RDBMS, Data management, Linux

4447. Sr. Engineer/ Lead Engineer:
functional safety, SQA, MATLAB, Software Testing, AUTOSAR, Electronics, PCB Designing, EMI

4448. Junior Analyst, Credit Ratings:
Analytical, Python, Data analysis, Data management, Analytics, Structured finance, Monitoring, IT Skills, Junior Analyst, Excel

4449. Sr . Associate - Financial Analyst:
Data Analysis, Financial Analyst, P & L, Management Accounting, Variance Analysis, Finance, Power Bi, Excel

4450. Bigdata Engineers / Leads:
Python, Bigdata, Functional programming, Sqoop, Azure, SQL, Apache, Spark

4451. Bigdata Engineer || Leading MNC || Gurgaon /Bangalore || Hybrid Model:
Big Data, Cloud

4452. Lead Software Engineer:
troubleshooting, python, Computer science, orchestration, Azure, software development methodologies, Scrum, Agile, software quality, MongoDB, sql database, written communication, SAP APO, Digital media, digital asset management, Test planning, Supply chain management, Azure Data Factory, Data analysis, Software design, CI / CD, Automation, Debugging, Azure Analysis Services, Azure SQL Database, MySQL

4453. .1787_Data Scientist _Bangalore:
Data Analysis, Predictive Modeling, R, Machine Learning, Neural Networks, Deep Learning, Data Science, Data Mining

4454. Associate Coding - Fresher Business Analyst Can Apply / 3.34 LPA/ Cab:
business modeling, Business Analytics, Financial Analysis, Business Analyst, Back Office, Excel, Backend, Data Analytics

4455. Analyst / Associate - Analytical Verification:
Analytical, Data analysis, Market intelligence, Senior Analyst, Data quality, Manager Quality Assurance, MS SQL, Operational excellence

4456. Associate Financial Analyst - Mumbai (western line):
business finance, Rooshal Dsouza, Variance Analysis, Monthly Reports, Tally, financial analysis, accounting, data reporting

4457. Senior ML Ops Engineer:
Machine Learning

4458. Senior Software Engineer Javascript, Node JS:
Front end, Postgresql, Coding, Automation, Debugging, Data structures, HTML, MySQL

4459. Senior Machine learning Engineer - Deep Learning Company:
Pytorch, Big Data, Python, Machine Learning, Java, IT Skills, Tensorflow, Data Science

4460. Senior Engineering Manager, Segmentation & Integrations:
Adobe, orchestration, Data management, Automation, Analytics, Engineering management, Downstream, Data modeling

4461. Senior Software Engineer - Fullstack ( ReactJS, NextJS, NodeJS, AWS):
Node.Js, React.Js, Next JS, AWS

4462. Sr. Software Engineer:
Cloud Services, Computer science, Configuration management, Monitoring, HTML, Backend, SSIS, Data management, Architecture, TDD, Apache, Business intelligence, Agile development, Coding, Ruby, Subversion, Debugging, Analytics, Informatica, Data structures, Automation

4463. Software Engineer / Senior Software Engineer (Scala):
Distribution system, SCALA, HTTP, data science, Supply chain management, Key management, Flex, Backend

4464. Senior Systems Engineer:
Unix, DevOps, Jenkins, Big Data, Performance tuning, Cloud, IT Skills, Azure

4465. Urgent Opening Senior ETL Engineer at Bangalore:
Big Data, Python, Data Warehousing, Etl Development, Oracle DB, ETL, PERL, SVN

4466. Senior Engineering Manager:
Digital media, Analytical, Data analysis, MongoDB, Open source, Computer science, Agile, MySQL

4467. Senior Software Engineer - Dot Net Fullstack:
Front end, Postgresql, MySQL, Software design, Computer science, Automation, Debugging, Coding

4468. Technical Analyst / Software Engineer-ENDUR:
Oracle Database, Java, Data Warehouse, VSTS, SQL, PL/SQL, Open Component, SVN

4469. Senior System Software Engineer - Deep Learning:
Manager Technology, deep learning, Coding, Natural language processing, System software, Computer vision, Machine learning, Embedded systems

4470. Senior Software Engineer II:
Javascript, Distribution system, Performance tuning, Access management, Data modeling, Software design, SOA, Computer science, Automation, HTML, Change management, Troubleshooting, Data structures, Selenium, Agile, automation framework

4471. Software Engineer (Senior Java developer):
Cloud, Java, Computer science, Cloud computing, Automation, Azure, IT Skills, Hibernate

4472. Sr . Engineer , Software Development:
SDLC, SSIS, Middleware, Analytics, Informatica, Data structures, Agile, Coding

4473. Senior Business Analyst/Assistant Manager - SAS DI:
Data Integration, SAS, SAS DI Studio, Business Analysis, SAS Enterprise Guide, Business Analyst, SQL, Data Management

4474. Senior Business Analyst - SAS Reporting:
data structures, 9, SAS Enterprise, BI, management, SAS DI Studio, SAS, ETL

4475. Business Analyst/Senior Business Analyst - RSA Archer:
Data feed, GRC, RSA Archer, Business Analyst, RSA

4476. Senior Business Analyst - Python/R:
Data Analysis, Python, R, T - SQL, MS Excel, SQL, IT Skills, MySQL

4477. Business Analyst,/Senior Business Analyst/Manager/Senior Manager:
Python, Predictive Modeling, R, Python Programming, SAS, data warehousing, Logistic Regression, Business Analyst, IT Skills, SAS Analytics

4478. Senior Business Analyst / Assistant Manager / Manager - Analytics:
SAS, MIS Reporting, Analytics, CHAID, Data Analytics

4479. Business Analyst/Senior Business Analyst-SAS/UNIX/SAS Enterprise Guide:
Big Data, SAS, SAS Enterprise Guide, Analytics, UNIX, Hadoop

4480. Assistant Manager/Manager/Senior Business Analyst-SAS- Consulting Firm:
Advance excel, Statistics, SAS, Business Analyst, Analytics, SQL, Data Management

4481. Business Analyst/Senior Business Analyst/Assistant Manager:
NoSQL, Database Implementation, RDBMS, Business Analyst, Database Design, SQL, Database Architecture, Data Modeling

4482. Senior Business Analyst - Banking/Retail Analytics - Consulting Firm:
VBA, Retail Analytics, SAS, Consulting BFSI, Analytics, Consulting Retail, Excel, Data Analytics

4483. Business Analyst/Senior Business Analyst/Assistant Manager - SAS:
Retail Credit, Statistics, SAS, Senior Management, Hypothesis Testing, Analytics, Financial Services, Data Mining

4484. Business Analyst/Senior Business Analyst - SAS/UNIX/SAS:
communication skills, banking, SAS, BIG DATA, credit card, hadoop, UNIX, analytics

4485. Business Analyst/Senior Business Analyst - Tableau:
SAS, Consulting BFSI, Analytics, Data Visualization, SQL, Tableau, Data Analytics

4486. Senior Business Analyst - MySQL/T-SQL:
Python, R, T-SQL, Business Analyst, T - SQL, MS Excel, SQL, MySQL

4487. Senior Business Analyst - Business Intelligence Vertical - Online:
Python, Business Intelligence, Business Analyst, Analytics, SQL, Data Analytics, Data Mining

4488. Business Analyst/Senior Business Analyst - SAS + Acquisition Strategy:
Acquisition Strategy, SAS, Business Analysis, Analytics, Clearing, Problem Solving, Data Mining

4489. Senior Business Analyst/Assistant Manager - SAS Model Validation:
Credit Card Analytics, BASE SAS, Segmentation, Team Management, Logistic Regression, Problem Solving, Data Mining, SAS Model Validation

4490. Business Analyst/Senior Business Analyst - Tableau - Banking/Retail:
SAS, Analytics, Data Visualization, SQL, Data Insights Generation, Tableau, Data Analytics

4491. Business Analyst / Senior Business Analyst / Assistant Manager:
NoSQL, RDBMS, Business Analyst, SQL, data lakes, data marts, data architecture, Data Modeling

4492. Business Analyst/Senior Business Analyst/Assistant Manager - Tableau:
BPO, Project Management, Power BI, project management, IT Skills, SQL, ETL, Tableau

4493. Senior Business Analyst - SAS/ VBA:
VBA, MI report development, SAS, RDBMS, Business Analyst, SQL, data structure, Hadoop

4494. Senior Business Analyst/ Assistant Manager - SQL Analytics:
Data Analysis, Big Data, VBA, SQL, SQL Coding, Business Intelligence Tools, Tableau, Business Communication Skills

4495. Assistant Manager/Manager/Senior Business Analyst-SAS-Consulting Firm:
Statistics, SAS, Analytics, SQL, Hive, Data Management

4496. AI/ML/DL/ Computer vision Developer / Engineer:
Javascript, jQuery, C++, MATLAB, Healthcare, J2Ee, Linux, microsoft

4497. Software engineer - Internship:
Data Engineering, Github, Software Engineer, Data Scientist, IT Skills, Data Science

4498. Machine Learning Engineer (Marketplace):
Big Data, Python, Machine Learning, Computer science, IT Skills, Instrumentation, Data Science, Coding

4499. Site Reliability Engineer:
Azure Data Factory, SRE, Azure Data Lake, Cloud, Azure Databricks, Infrastructure as Code, IT Skills, Software Development

4500. Engineering Manager - II:
Distribution system, Backend, Customer acquisition, Software design, Programming, Android, Customer retention, Coding

4501. Python Programming Language Software Development Engineer:
Consulting, professional services, Python, Management, SkillSQL, Airflow, SQL, communication

4502. API Integration Engineer:
Postman Api, Insurance, Api Integration, soap, API, General Insurance, POSTMAN, SQL

4503. Analytics Support Engineer:
Manager Technology, Publishing, Data analytics, data visualization, Data management, Business Intelligence Analyst, Manager Quality Control, Business intelligence

4504. Research Software Engineer:
Conceptualization, Natural language processing, Machine Learning, Cloud, Open source, Research, IT Skills, Artificial Intelligence

4505. Open source Engineer-A2V6:
model building, tensorflow /pytorch, Machine Learning, AWS/Azure cloud, data collection, numpy, pandas, nltk

4506. Specialty Software Engineering:
Kafka, Messaging Framework, Web Technologies, Software Engineering Manager, Software Engineering, Java, risk management, IT Skills, Software Development, Rest, Scalability, REST

4507. BI Lead Analyst (Power BI/ Qlik):
Business Intelligence, BI Lead, Sql Query Writing, Nprinting, Data Visualization, Qlik Script, SQL, lead analyst

4508. ETRM Domain Business Analyst:
CCBA, Reltio, data migration, CBAP, FRM, ETRM, MDM, ERP

4509. Lead Analyst - Back-End Developer:
operations, Database, technology, Management, business, software

4510. Lead- Business Analyst:
Data Analysis, Technology Solutions, Business Analysis, Financial Concepts, Software Design, Agile Development, Software Solutions

4511. Lead Business Analysts:
Project Management, Testing, Machine Learning, IT Skills, Tableau, Software Development, Artificial Intelligence, Computer vision

4512. BI Support Analyst:
BI Support Analyst, trend analysis, troubleshooting, data analysis, systems management, remote access

4513. Lead Analyst, Treasury and ALM:
Data Modeling, liquidity risk management, Capital Management, Stress Testing, Regulatory Issues, Finance, Management Reporting, Regulatory Requirements

4514. Denial Analyst @Gurgaon/Noida: 6 Months exp sal 22.5k in hand:
BPO, US Shift, US Healthcare, Voice Process, Non Voice Process, English, Medical Billing, Blended Process, Religare

4515. Genpact Hiring For Lead UI/UX Developers - PAN India:
Figma, Ui Ux Development

4516. Genpact Hiring For Lead AWS Developers - PAN India:
Aws Lambda, AWS, Machine Learning, S3, AWS Redshift, SQL, Athena, Spark

4517. Lead BigData Developer:
networking, Performance tuning, web services, Data analysis, Data analytics, Data quality, testing, Apache

4518. Immediate Hiring For Azure ETL Lead Developer || C2H Position:
Python, Power BI, Cloud, Java, Pyspark, IT Skills, azure databricks, Tableau

4519. Lead Cloud Applications Developer:
Unix, C++, DNS, Open source, Networking, Linux, Application development, Business intelligence

4520. Virtusa Hiring : BigData Lead Consultant/Immediate Joiners:
Kafka, Python, Azure Cloud Platform, BigData, object - oriented /, Unix, Scala, Spark

4521. Program Lead - Technology Consulting:
Azure Data Factory, Big Data, Data Engineering, Program Management, Consulting, DevOps, Customer Engagement, Solution Design, Power Bi Tableau, Client Management, Stakeholder Management, Team Management, Program Delivery, Cloud Services, RDBMS, waterfall

4522. Java Microservices Team Lead:
NoSQL, DevOps, J2EE, Angularjs, Node.js, Advanced Java, MVC, Web development, Java, Trade, J2Ee, IT Skills, CSS, Hibernate, Agile development

4523. Digital Transformation Techno-Managerial Leader:
AWS, PLM, Google, Google cloud platform, Azure, ERP, IT Skills, HP

4524. Lead, Perfomance and Analytics:
Forecasting, Analytical, Computer science, Cloud computing, Analytics, Machine learning, CRM, SQL

4525. Module Lead - Systems:
NUnit, SQL Server, C#, Github, .Net Core, Web Api, HTML, .NET framework

4526. Lead Assistant Manager:
Machine Learning, Azure, Lead Assistant Manager, Oracle, Python, CDC, SQL, written, verbal communication, Apache, Data Science, Big Data, Apache Airflow, Cloud, PL / SQL, SAS programming, IT Skills, SAS macros, ETL

4527. Senior Manager Forensic Analysis:
BPO, Project Management, business intelligence tools, project management, IT Skills, sql, data management, Tableau

4528. Lead Solutions Architect:
Core Java, Open source, RDBMS, Unix, Selenium, Agile, Coding, Project management

4529. Lead consultant - Python:
Django, AWS, Cloud, python, Flask, IT Skills

4530. Senior Business Analyst - Model Validation:
VBA, Statistics, SAS, Analytics, Excel, Data Analytics

4531. Fraud Analytics(Strategy)- Senior Business Analyst:
Data Analysis, Model Building, data analytics, SAS, Customer Analytics, fraud analytics, gap analysis, business analysis

4532. Sr Analyst - Credit Systems:
Consulting, Analytical, Business process, Financial services, Product management, Change management, Manager Quality Assurance, Business planning

4533. Senior Solution Architect - Business Analyst:
BPO, Product Management, Project Management, Cloud, Java, IT Skills, Software Development, Android Development

4534. Analyst and Sr. Analyst:
Data Analysis, Data Extraction, Marketing Analytics, Data Manipulation, Datorama, SQL, Tableau, Data Analytics

4535. SQL and MSBI - Database Developer Senior Analyst IT:
Azure Data Factory, MSBI, SQL Server, SSAS, SSIS, AWS redshift, Power Bi, MySQL

4536. Sr . System Analyst:
Data analysis, Architecture, flume, Cloud computing, sqoop, Machine learning, Linux, Project management

4537. Medical Billing Service RCM Senior Analyst:
Data analysis, Billing, Medical billing, Analyst, Workflow, HCPCS, Claims, Process improvement

4538. Business Analyst - Utilities:
DevOps, Testing, Cloud, utilities, IT Skills, Azure, business analysis, elicitation, sdlc

4539. Sr Python Developer:
Javascript, Python, Data Project, Pandas, Communication, ETL Projects, Database design, Analytics, HTML, IT Skills, numpy, Data structures, ETL, Apache, Agile, Perl

4540. Senior Product Manager/ Product Manager:
Data Engineering, Product Management, Product Testing, Transport Management System, Technology Solutions, Product Development, Product Strategy, Product Life Cycle

4541. Business Analyst - Burgeon IT Services:
Process Mapping, data analysis, Early Life Support, Value Analysis, Automation Design, Benefits Evaluation, Root Cause Analysis, Financial

4542. Business Analyst Offshore(Sales & Finance):
Test scripts, Forecasting, Analytical, Data analysis, Data quality, Workflow, QlikView, Coding

4543. IT Technical Solution Analyst- Workday HCM:
Data analysis, HCM, XSLT, Technical design, Architecture, Service delivery, Analyst, Project management

4544. Looking For Senior Talend ETL Developer:
Azure Data Factory, Azure SQL Datawarehouse, Data Integration, Talend, Talend Etl, SQL, communication, Hive

4545. Senior Product Manager - Customer Incentives:
Engineering Design, Data analysis, Strategic planning, Product management, Analytics, Design engineering, Agile, Business intelligence

4546. Senior Software Engineer_Sandvine_Bangalore:
Algorithms, Data Structures, Design Patterns, OOP, python, programming, C, C++

4547. Senior Program Manager:
Web technologies, data visualization, Machine Learning, Research, Computer science, Subject matter expertise, CSS, Azure, Agile, Product planning, Program Management, Manager Program Management, Linux, microsoft, Compliance, Analytical, Performance tuning, Product engineering, written, Business analysis, verbal communication, Data Science, Cloud, Cloud computing, Automation, Change management, IT Skills

4548. Frontend Developer ? Senior Tech Lead/Associate Manager:
Javascript, jQuery, Telecom, SAN, MVC, HTML, Coding, Project management

4549. HANA DW Business /analyst/consultan:
SAP, Architecture, business rules, Business Analyst, Workflow, Informatica, IT Skills, Oracle

4550. Opening For Business Analyst in our IT Team:
data integrator, data modeling, sql server, business intelligence, power bi desktop, business analysis

4551. SrTest Analyst:
ETL testing, Big Data testing, Datawarehouse, Oracle DB, Unix, ETL, Hive, Oracle SQL

4552. IT Business Applications Analyst:
SSO, Cloud, Active Directory, cloud security, SAAS, data security, Change management, System maintenance

4553. Analyst - Systematic Review:
Analytical, Report writing, Data analysis, Data extraction, Literature, Data collection, Analyst, Research

4554. Workday Business Change measurement & Readiness Analyst:
tableau, Diversity and Inclusion, Manager Technology, IT services, Data management, Automation, Change management, Stock exchange

4555. Analyst - MI:
data visualization, SSIS, Business analysis, PDF, Monitoring, Agile, Data modeling, SSRS

4556. Business Support Analyst-Salesforce Administration:
Business system, RCA, Data management, Automation, Business System Analyst, Operations, Troubleshooting, SFDC

4557. Technical Analyst:
Investment management, data integrity, Analysis services, Strategic planning, Root cause analysis, Technical Design, Data Migration, Technical Analyst, Computer science, SAP Master Data Governance, clinical development, Monitoring, Application support, Data center operations, Agile, Oracle, Data modeling, SAP ABAP, Business process, Testing, SSIS, Investment banking, Wealth management, Payroll, Data management, Troubleshooting, MIN, Risk management, System architecture, Analytical, IDOC, Business analysis, Java, Operations, Software Development, Helpdesk, Business intelligence, Administration, Healthcare, Procurement, Cloud, XML, Data processing, Windows Server Administrator, SAP Fiori, IT Skills, Change management, calypso, Data Modeling, Data Management

4558. Financial Business Analyst:
tableau, Forecasting, Data analysis, Market research, Variance analysis, power bi, Financial reporting, Financial analysis

4559. Principal Analyst IT Business Analysis (Redshift Database):
BI, AWS Cloud, SDLC, Data warehouse, Pyspark, Airflow, Oracle SQL, Data Mining

4560. Workforce Management Analyst:
data integrity, Staffing, Workforce management, Management, Scheduling, Service level, Visual Basic, ODBC

4561. Business Analysts (Experience 2 to 4 years):
Tools, Data analysis, Payment systems, Market analysis, application architecture, JIRA, Business Analyst, development

4562. Business Analyst for the Pre-Sales/Solutions Team:
Written communication, Analytical, Presales, Financial services, Supply chain, Business Executive, IT Skills, Data Science

4563. Business Analytical Analyst:
analytics reporting, exploratory data analysis, excel powerpoint, power bi, statistics, business analysis

4564. Staff SAP Business Analyst:
SAP, SAP MM, Customer support, Computer science, Business Analyst, Process automation, Customer service, Data migration

4565. Sampling Analyst:
Data Analysis, US Shift, Life Sciences, Primary Market Research, Quantitative, Line Management, Analytics, Excel

4566. Looking For Business Analyst (Power BI & Tableau):
MSBI, SQL Server Development, SQL Server Reporting Services, mdx, Data Anlalytics, business intelligence, business analysis, Tableau

4567. Business Analyst - IIT/NIT/BITS/DCE/SRCC:
Python, R, Business Analysis, Analytics, IT Skills, SQL, Excel, Data Analytics

4568. Executive Business Analyst/Implementation Specialist:
Analytical, Computer science, Data management, Management systems, ERP, Application development, Customer service, MS Office

4569. Business Analyst - Analytics (NCH):
SQL Server, Power BI, Business Intelligence, T-SQL, BRD, Data Quality, Data Modeling, SSRS

4570. Business Analyst II:
Order management, Software development life cycle, Business process, Supply chain, Business analysis, Agile, Gap analysis, System integration

4571. IP Analyst.:
Analytical, Client servicing, Payment processing, Back office processing, Pharma, Operations, MS Office, Process improvement

4572. HR - Business Analyst:
HR operations, Design development, Data collection, Payroll, Business analysis, HR, Business Analyst, Process improvement

4573. Analyst 2 - Programming Android:
Performance tuning, Active directory, Software design, MVC, Open source, Debugging, Data structures, Coding

4574. OBIEE - Business Analyst:
Data analysis, Testing, Incident management, RDBMS, IT Skills, Unix, Oracle, Data modeling

4575. EDA DevOps Automation Analyst:
Linux, Data management, Automation, Troubleshooting, Application development, Scrum, Agile, Technical support

4576. Delivery Analyst-Infrastructure Service:
Data analysis, Data analytics, Macros, MS Visual, Data collection, Ticketing, MS Word, Visual Basic, Automation, MS Excel, Process improvement, MS Power Point, MS Office, MS Visual Basic

4577. Content Analyst (Women Returnee):
Usage, Healthcare, Data quality, Automation, Finance, Transition, Stock exchange, Content Analyst

4578. Technical Analyst S/4 HANA:
Program Management, SAP PI, S/4 HANA, API, Business Development, Demand Management, Master Data Management, User Experience

4579. Analyst- Consumer Research:
Publishing, Data analysis, Project implementation, Senior Analyst, Consumer research, Primary research, data reporting, Project management

4580. SAP Business Analyst:
SAP, Procurement, Business Analyst, Application programming, SMS, data mapping, Software services, Data migration

4581. Fresher Business Analyst - Graduate with MS Excel Knowledge:
excel, advanced excel, fresher graduate, mechanical fresher, it fresher, data analytics, back office, business analysis

4582. IELTSMaterial . com Business Analyst:
Data Analysis, Monthly Reports, Process Improvement, Business Analyst, Data Visualization, Report Modification, Root Cause Analysis, Excel

4583. Business Analyst FICO:
Financial accounting, Analytical, Business analysis, Business Analyst, PDF, Process analysis, Agile, System design

4584. GRC Analyst:
Information security, SOC, ISO, Coso, data visualization, cyber security, Cobit, PCI DSS

4585. Analyst-BI:
data governance, Supervisor, SAS, Python, Data management, Credit cards, Training, Analytical, Analyst, MIS, Coding, tableau, Data analysis, Senior Analyst, Retail, Information management, Automation, Analytics, Customer experience

4586. Digital Products and Communications Analyst:
Digital media, Wordpress, Drupal, Social media, Analyst, Web analytics, CMS, Google Analytics

4587. Business Analyst (IIT/NIT):
Data Analysis, Business Intelligence, Business Analysis, Advanced Excel, SQL, Data Science, Advanced Analytics, Data Analytics

4588. System Analyst - C++:
data structures, c++, multithreading, C#

4589. Statistical Analyst:
Data analysis, Healthcare, SAS Programming, Assurance, Clinical research, Data management, clinical development, Statistical Analyst

4590. Programmer Analyst - iOS / Mac Developer:
Cocoa Touch, Memory Management, Cloud, IT Skills, swift, Objective C, Data Structure

4591. Analyst Coding - Fresher Business Analyst Can Apply / 3.5 LPA/ Cab:
market and analysis, lookup, business analysis, business analytics, market research, business analyst, Advanced Excel, macros

4592. Senior Software Developer:
J2EE, XML, Software design, Java, Computer science, IT Skills, HTML, Coding

4593. BM Analyst:
Diversity and Inclusion, Analytical, Powerpoint, Business management, Management, Training and Development, MS Office, Excel

4594. People Systems Analyst:
Analytical, Data analysis, Staffing, Testing, Management, Analyst, Payroll, IT Skills

4595. Analyst - IDT:
Tax returns, Data entry, Analyst, Research, Secondary research

4596. Delivery Analyst-Systems Services:
Linux, Data collection, Network administration, Troubleshooting, Technical support, Networking, cisco, IT operations

4597. Analyst-Procurement management:
Consulting, Bidding, Data analytics, Procurement, Spend analysis, Management, RFQ, Procurement management

4598. Business Analyst - Supply Chain & Operations:
Macros, Supply chain, Scheduling, Computer science, Data structures, ERP, Oracle, IT strategy

4599. Senior Information Security Risk Anlyst:
Network Monitoring, Information Security, Tanium, cyber security, Risk Compliance, Networking, Servicenow, Effective Communication Skills

4600. Analyst-Healthcare Claims:
Consulting, Healthcare, Analytics, Automation, IT Skills, Litigation, Artificial Intelligence, Claims

4601. Risk Reporting Analyst:
Diversity and Inclusion, Data analysis, CRO, Financial risk management, Financial risk, Risk assessment, Risk management, remediation

4602. Security Compliance Analyst:
BPO, cyber security, Iso 27001 Lead Auditor, Data Privacy, vendor management, It Risk Assessment

4603. Delhivery is hiring Analyst - Gurgaon:
advanced excel, Data Analysis, Data Analyst, Business Analysis, Analyst, python, SQL

4604. Analyst I IT Governance:
Data Analysis, Compliance, Sql Queries, Coordinating, Risk Management, Internal Audit, Risk Assessment, Finance

4605. FTI System Analyst:
Analytical, Reporting tools, Data analysis, data integrity, Investment, Operations, Financial analysis, Medical insurance

4606. Tax Analyst Specialist/Expert:
SAP, Taxation, Financial statements, VAT, Data quality, ERP, Manager Quality Control, Diagnostics

4607. ANALYST:
Consulting, Supply chain, Scheduling, Data mining, Automation, Linux, Business intelligence, Business services

4608. Bus Systems Analyst II:
Analyst II, C#, SAS, Computer science, Data quality, Asset management, Production support, Business intelligence

4609. People Research Analyst:
BPO, Analytical, Data analysis, SPSS, SAS, ERM, Qualitative research, Performance management

4610. WFM Reporting analyst:
BPO, Analytical, Workforce management, operational support, power bi, Information technology, Computer science, Reporting Analyst

4611. Analyst - Procurement Analytics:
SAP, Analytical, Data analysis, Procurement, Data quality, Data structures, Asset management, Contract management

4612. Market Risk Analyst:
Diversity and Inclusion, C++, Risk management, SAS, Data validation, Senior Analyst, Market Risk Analyst, Financial risk, Data quality, Automation, Market risk, Operations, Agile, MS Access, Data processing, Process optimization, Coding, Project management

4613. DLP Analyst:
Information security, Security monitoring, Analytical, Retail banking, CCNA, data loss prevention, Management, Analyst, Senior Analyst, Antivirus, Vulnerability, Networking, IT operations

4614. Risk Analyst:
risk assessments, SAS, risk consulting, Emergency Response, Data Loss Prevention, Fund accounting, NIST, Cyber Security, risk analysis, Investment banking, Risk management, MS Office, Relationship management, IT infrastructure, Financial services, Analyst, Risk Management, Manager Quality Assurance, Data analysis, risk modeling, Bloomberg, Project management

4615. KYC Analyst:
Data Entry, Typing, Demat, KYC, Account Opening, Kyc Operations, Kyc Verification, Documents Review

4616. Analyst - MIS:
Data Analysis, Mis Analyst, Vba, Ms Office Tools, Data Visualization, Advanced Excel, Power Bi ., Data Management

4617. Strategy Analyst - People Development:
Project Management, Business Process, Stakeholder Management, analytics, Strategy Analyst, data collection, People Development, Strategy

4618. Change Analyst:
Javascript, jQuery, Continuous improvement, Data validation, Data quality, Market risk, Data processing, Operations

4619. Benchmarking and Index Oversight Analyst:
CRO, Windows, Computer science, Data management, Operational risk, Automation, Risk management, Process improvement

4620. Application Development Analyst:
Scheduling, Computer science, Data management, microsoft, Troubleshooting, Process improvement, Bloomberg, Coding

4621. EU Distressed/Par Loan Analyst:
market data, Data analysis, Credit analysis, Financial statements, Loans, Finance, Risk management, Fixed income

4622. Business Analyst - Capital Market/Investment Banking Domain:
Data Analysis, Market Risk, Compliance, Asset Management, Project Management, Capital Market, Derivatives, Investment Banking, Business Analyst, Finance, Financial Services, Excel

4623. Power BI Analyst:
data warehouses, troubleshooting, unit testing, PowerBI, VB Scripting, Oracle, Python, Testing, data warehouse, SQL, Analytical, DAX, Tableau, analytics, Power BI, Informatica, IT Skills, BI development, MicroStrategy

4624. Reporting Analyst / DA - HCL SW Noida:
Data Analysis, MIS Reporting, Sales Operations

4625. Entity Management Quality Control Analyst:
BPO, Aerospace, Project Management, Corporate actions, IHS, project management, IT Skills, Excel

4626. Analyst-Supply Chain Analytics:
Consulting, Publishing, Cloud, Architecture, Supply chain, IT Skills, Artificial Intelligence, Supply chain operations

4627. Analyst - Risk Management:
Operational risk, Data management, Risk assessment, Automation, Change management, Manager Quality Assurance, Monitoring, Risk management

4628. P & S Functional Analyst:
ITIL process, ABAP, project support, User acceptance testing, Debugging, Gap analysis, Agile, RF

4629. Global Mobility Analyst:
Continuous improvement, Data analysis, Administration, Billing, Data validation, Payroll, Data management, Oracle

4630. Regional Supply Chain Analyst:
data visualization, Macros, Supply chain, Data management, Supply Chain Analyst, ERP system, data mapping, Excel

4631. Principal Sales Analyst Commercial Excellence:
Data Analysis, Market Intelligence, Commercial, Business Intelligence, Salesforce effectiveness, Sales Analytics, Data Analytics, SFDC

4632. Lab Analyst:
Chemistry, Data interpretation, Auditing, Testing, Microbiology, Site monitoring, Lab Analyst, Chemical analysis, Water testing

4633. Scaled Abuse Analyst:
MapReduce, data analysis, Manager Quality Assurance, Automation, SQL, communication, MySQL, Hadoop

4634. Research Analyst II:
Vendor, Corporate actions, IHS, Subject Matter Expert, global operations, data enrichment, Manager Quality Control, Customer support

4635. Staff Analyst, Analytics:
Stored procedures, Hadoop, SPSS, data visualization, R, Product Analyst, SAS, Graphics, written, Test cases, Microstrategy, QA, HTML, SQL queries, mining, HiveQL

4636. MBD Analyst:
Matlab, Test Data, Automobile Engineering, Physics, Simulink, Vehicle Dynamics, Simulation

4637. Risk Framework Analyst:
Stress testing, Relationship management, SAS, Operational risk, Data quality, Risk assessment, Automation, Agile

4638. Global Operations Analyst - Transformers:
Publishing, Scheduling, data cleansing, Data quality, Operations, Networking, MS Office, Business intelligence

4639. Audit Analyst:
Data Analysis, Big Data, Python, Finance Manager, Sharepoint, SAP, Machine Learning, Internal Control, Management, Assurance, Accounts Receivable, Risk Management, IT Skills, Mobile Phones, Tableau, Data Science

4640. Supply Chain Analyst(DM/M):
Data analysis, Supply chain, MIS, SCM, Supply Chain Analyst, Monitoring, SQL, Excel

4641. QC Analyst - MySQL Coding & MIS QC Analysis (BFSI):
SQL Server, Advanced Analytics, Analytics, Advanced Excel, SQL Server Administration, Power Bi, Data Analytics, MySQL

4642. AVP, Capital and Liquidity Management Analyst:
Consulting, model development, Liquidity management, Data analysis, MATLAB, Front office, C++, Operations research

4643. FP&A Analyst:
Idea generation, CMA, Technology solutions, Interpersonal skills, Analyst, Manufacturing operations, SCM, Stakeholder management

4644. Business and Sales Support Analyst:
Diversity and Inclusion, Banking, market data, Sales, Business management, Sales Support Analyst, Analyst, Cash management

4645. Commercial Analyst (Reporting & Pricing):
SAP, BPO, Project Management, project management, Data management, data entry, IT Skills, Contract management

4646. Analyst - Operational Analytics (Immediate joiners):
Python, Advanced Excel, Data Analyst, SQL

4647. Valuations Analyst - NCT:
Diversity and Inclusion, Analytical, market data, Analyst, Standard operating procedures, Front office, QlikView, Training and Development

4648. Quality Control Analyst, Climate Solutions:
QMS, ICT, Root cause analysis, RCA, Research, Data quality, Manager Quality Assurance, Quality Control Analyst

4649. Network Support Analyst:
Consulting, troubleshooting, Computer science, cisco, Business process, IT services, Testing, WAN, Wireless, written, communication, Network design, data services, SDWAN, Cloud, Information technology, Automation, Networking, IT Skills, LAN

4650. Security Analysis Analyst:
Business process, IT services, Active Directory, Automation, BMC Remedy, Service management, information gathering, analytical

4651. Research Analyst II - Automotive Aftermarket:
Analytical, Aerospace, HTTP, Data analysis, Data Analyst, IHS, Automotive, Research Analyst

4652. Business Analyst, Service and Solutions Delivery:
Analytical, Data collection, BIOS, Computer science, Data management, Data quality, Data mining, Business intelligence

4653. INFSEC Analyst:
Information security, Analytical, Relationship management, ISO, Management, Business strategy, Security operations, Data management

4654. Oracle financials technical Associate / Analyst / Lead:
Business Suite, Oral, PL / SQL, Communication, Written, OAF, Oracle E, Oracle

4655. Urgent opening For AI Practitioner:
deep learning, R, tensorflow, UML, python, Natural Language Processing, Java, machine learning

4656. Primary Market Research:
primary market research, cati, Quantitative Analysis

4657. Genpact Hiring For AWS Developers - PAN India:
Python, Aws Lambda, Jenkins, AWS, S3, SQL, AWS Redshift, Pyspark, Athena, IT Skills, Spark

4658. GCP DevOps:
Jenkins, devops, kubernetes, Cloud, terraform, IT Skills, GCP Infra, Data Science

4659. Cloud Specialist (SRE):
architecture, Testing, python, CI/CD, ml, IT Skills, design patterns, Data Science

4660. Cloud Strategy and Assessment Cloud Operations Administrator:
Consulting, excel, Data modeling, Billing, BigQuery, Troubleshooting, Qlikview, Business intelligence

4661. Apache Spark Application Developer:
Consulting, Data Engineering, AWS, Business Process, Computer science, PySpark, JIRA, SES, Unix, Scrum, Agile, professional services, software quality, Continuous improvement, Python, RDS, Business process, Cloud Design, Testing, software development, Dms, SQL, Lambda, Spark, NoSQL, DevOps, bigdata, Java, AWS services, C, communication, Tableau, Coding, spark, Management, Apache Spark, Python scripts, Automation, IT Skills

4662. Software Developer_Python:
Consulting, Business intelligence, Software design, Test cases, Computer science, Troubleshooting, Linux, Coding

4663. Application Developer:
SAP, Agile methodology, Data analysis, Business process, Google data studio, PHP, HTTP, Google Cloud, Data migration, GCP, Cloud dataflow, Big Query, Data quality, SQL, Python scripting, Google data fusion

4664. AWS BigData Application Developer:
Consulting, Python, CloudFormation, PyS, JIRA, Docker, Scrum, Agile

4665. Intern Content Marketing:
Marketing, Content Writing, SEO, Social Media

4666. Informatica MDM Consultant:
BPO, informatica, Informatica Master Data Management, Project Management, PLSQL, Java, project management, MDM, IT Skills, SQL, ETL, Oracle, Informatica Mdm

4667. BA - Risk & Compliance:
AML compliance, compliance, Testing, Fraud Analysis, Business Analysis, IT Skills, it business analysis, Risk

4668. Intern:
Genetics, Usage, devops, Healthcare, Procurement, PWD, HR, Process improvement

4669. Fullstack Python Integrator with UI Tkinter, Angular:
Consulting, Django, Front end, Machine learning, Data processing, Scrum, Agile, Backend

4670. Python/Django Developer:
Python, Django, REST Framework, Testing, Deployment, Cloud, Front end, Rest Api Development, SIDE, MVC, Translation, IT Skills, MySQL

4671. Sr AI Engineer:
Image processing, AI, GPU, PyTorch, Deep Learning, DSP, Computer Vision, CNN

4672. Adv. BA II, Eng Services:
Life Cycle, Testing, Business Analysis, Data mapping, Software Development, Scrum, Agile

4673. Junior Analyst - Presales:
software estimation, Software project, agile, data modeling, SCRUM, software frameworks, proposal writing, PGDCA

4674. Lead Software Engineer , CDP:
Adobe, Computer science, orchestration, Data management, Automation, Analytics, Downstream, Data modeling

4675. Lead Software Engineer, Quality (Inventory Planning):
software quality, Test planning, Software design, Debugging, Automation, Scrum, SAP APO, Supply chain management

4676. Software Lead Engineer:
Web technologies, Enterprise applications, Test cases, Computer science, Information technology, JIRA, Agile, MySQL

4677. Operations Research Scientist for A reputed IT Organisation for Kolkat:
SAS, Scheduling, Demand forecasting, Programming, it, Business Executive, research, Operations research

4678. SRE Lead Engineer 61:
Analytical, Strategic planning, Business intelligence, Information technology, Machine learning, Financial reporting, Agile, Backend

4679. Lead Software Engineer Cloud - Java:
Information technology, Test cases, Computer science, JIRA, Debugging, Troubleshooting, Agile, MySQL

4680. Associate / Analyst - Title Reviewer:
Written communication, process, Data analysis, Mortgage, Analytical skills, Processor, SUB, Associate Analyst

4681. Associate / Analyst - Total Reviewer:
Data analysis, Mortgage, Analytical skills, Customer service, Legal, RED, Associate Analyst

4682. Associate Analyst Market Research:
Tools, Analytical, Email, Market research, Data mining, cxo, Primary research, MS Office

4683. Associate Programmer Analyst:
SQL Server, C#, Node.js, Visual Basic, JavaScript, IT Skills, Azure, Software Development

4684. APAC Multi-Strategy Credit | Analyst or Associate:
Due diligence, Taxation, Data analysis, Financial modelling, Analyst, Industry research, Treasury operations, Financial analysis

4685. Advisory - Consulting ACOE - Cloud Developer - Senior Associate:
SAP, Consulting, Business services, VMware, Dms, Computer science, microsoft, Data migration

4686. Senior Engineer - GO-PAY:
Linux, Open source, Multithreading, Automation, Troubleshooting, HTML, Application development, Business intelligence

4687. Sr . Customer Success Engineer:
Consulting, Big Data, Python, SAN, AWS, Machine Learning, Cloud, Computer science, IT Skills, Data Science

4688. Senior Software Engineer ( Python, AWS):
HTML5, Python, Web Technologies, Angularjs, API, Kubernetes, node.js, Docker

4689. Senior Software Engineer - ML:
Big Data, Python, babel, R, JavaScript, Kubernetes, Azure, HTML

4690. Senior Software Engineer at Conviva:
Kafka, Bigquery, Akka, Druid, Flink, Storm, Scala, Spark

4691. Senior Engineer -Java Developer:
Javascript, Python, AWS, Machine Learning, Java, Computer science, IT Skills, Data Science

4692. Senior Software Engineer- Front End:
NoSQL, jQuery, Javascript, Front end, XML, HTML, Agile, Coding

4693. Associate Product Manager:
Python, Schema, Java, Computer science, Product management, IT Skills, MySQL, User interface designing

4694. SENIOR SOFTWARE ENGINEER:
Big Data, Machine Learning, Cloud, Hospitality, Process automation, Cloud data, IT Skills, NSE

4695. Sr Engineer Tapeout Engineering:
Synopsys, Mentor Graphics, Cadence, Physical Verification, Layout Design Engineering, Tapeout Engineering

4696. Developer Associate - Full Stack:
NoSQL, Core Java, RDBMS, Computer science, Java, Machine learning, Agile, Coding

4697. Director-Customer Engineering:
nosql, Python, Quality Assurance, Business Intelligence, Cloud, Data Warehousing, IT Skills, ETL

4698. Opportunity | Kafka Engineer | Tavant:
Python, Jenkins, AWS, Machine Learning, Cloud, IT Skills, java, Artificial Intelligence

4699. GCP Infrastructure Devops Engineer at Mindtree:
Python, Jenkins, GCP, Kubernetes, Terraform

4700. Business Intelligence Engineer:
AWS, ETL development, Kafka, Python, Unix Shell Scripting, Data Maintenance, SQL, S3, AWS services, Software Development, Tableau, Data Science, Hadoop, Big Data, Data Architecture, Business Intelligence, application software, Business Understanding, IT Skills, data management

4701. Engineering Manager II - Customer Obsession:
Distribution system, Coding, Architecture, Software design, Data management, Service quality, Manager II, Backend

4702. Senior Team Lead:
Analytical, Continuous improvement, Healthcare, Customer support, Information technology, Data management, Performance management, Project management

4703. Engineering Manager II - Comms Platform Intelligence:
Front end, Architecture, Management, Networking protocols, SMS, Manager II, Senior Executive, Backend

4704. Software Engineer 2:
Backend, Performance tuning, Software Engineer 2, Application development, Cloud Services, Financial services, Computer science, Shell scripting, Debugging, Data structures, HTML, Teradata, Agile, Agile development, Coding

4705. Software Development Engineer 3 -:
HTML 5, Kanban, Java, written communication, verbal, RESTful web services, scrum, React js

4706. Staff Software Engineer:
Javascript, google app engine, Cassandra, infrastructure services, Computer science, Staff Software Engineer (Full Stack Development - TypeJS/Node/Angular), HTML, Agile, Oracle, Backend, Python, Open source, Web development, Linux, SMS, Project Management, Product engineering, written, debugging, Architecture, Java, Software Development, Customer service, Coding, Big Data, J2EE, bootstrap, Product Management, Development Manager, Cloud, XML, big data, Postgresql, Quality systems, Java J2Ee Developer, Automation, Debugging, IT Skills, Data structures, - tier, Claims, MySQL, Customer support

4707. Principal Engineer - Enterprise Payments:
Object oriented design, big data, Network security, RDBMS, Database design, Data structures, Data processing, Cryptography

4708. Sr Lead Architect - Python:
Python, Product Management, Testing, Cloud, Machine Learning, Computer science, IT Skills, Elastic Search

4709. Sr | Lead | Architect - Python:
Unit testing, Healthcare, Information technology, Computer science, Product management, Machine learning, Pharma, Backend

4710. DevOps Engineer II:
Scripting, Docker, Terraform, AWS

4711. Sales Analyst:
Data Analysis, sales, Data collection, Iterative, Sales Analysis, Sales operations, Sales, Sales Analyst, Data management, SAAS, Data Visualization, Tableau, Customer service, Business intelligence, Cloud, big data, SIDE, Dashboards, Analytics, Technical support, Data Management

4712. Business Analyst - SQL/Cognos:
Power BI, Business Intelligence, Cognos, congos, SQL, business analyst, Data Visualization, IT Skills, sql, communication, Tableau, Looker, analytical

4713. Bigdata Engineer:
Azure Data Factory, Bigdata, Azure SQL DW, data analytics, Azure Databricks, Bigdata Engineer, data engineering

4714. Business Intelligence Engineer II:
Analytical, data integrity, Business analytics, Computer science, Microstrategy, Operations, Data processing, Business intelligence

4715. Amazon Hiring For Business Intelligence Engineer:
Big Data, Python, Cloud, Java, Business Understanding, IT Skills, SQL, Tableau

4716. Talend Infrastructure Engineer:
Db2, Windows, Shell scripting, Automation, Informatica, Troubleshooting, Linux, Agile

4717. Bigdata Engineer- Architect:
Javascript, Kafka, Data Engineering, Bigdata, Data Warehousing, Software Engineering, Express, Azure Databricks, Spark, Front End, Application Development, SQL, Software Development, Redux, Open Source, Hadoop

4718. Apache Spark Advanced Application Engineer:
data analytics, written, Databricks, Apache Spark, Cloud architecture, Azure, pySpark, loading

4719. Opening For R&D Engineer role, Bangalore:
scala, SOLID design, python, OOAD, Hadoop 2, java, Spark, Python 3

4720. Staff software Engineer:
DevOps, Jenkins, Product Management, Testing, Cloud, Java, IT Skills, Maven

4721. Software Engineer - Full Stack / JAVA / XML:
Diversity and Inclusion, BPO, XML, troubleshooting, Software design, Enterprise applications, Computer science, Agile

4722. Site Reliability Engineer, GFN:
Performance tuning, SCALA, Gaming, Computer science, Capacity management, Automation, Networking, Coding

4723. Campaign Audience Engineer:
Big Data, Python, SQL Server, PostgreSQL, Project Management, automation, Campaign Audience Engineer, project management, Marketing campaigns, IT Skills, Oracle, Data Science

4724. Software Principal Engineer:
Angularjs, SaaS, cloud solutions, Azure, Kafka, Object Oriented Analysis & Design, Object Oriented Analysis, Spark, Data engineering, Java, AngularJS, Tableau, UI design, Cloud, Apache Spark, Azure Steam Analytics, IT Skills, Networking, Agile Methodology, REST API, NLP

4725. Solution Engineer - Cloud Computing:
Enterprise architecture, Analytical, Cloud, Computer science, Data management, Cloud computing, Automation, GCP

4726. MLOps Engineer:
Prototype, AWS, Machine Learning, test - driven development, python, Computer science, Workflow, Monitoring, C++, Unix, Oracle, ansible, Telecom, airflow, Deployment, metadata, Open source, Shell scripting, GIT, SQL, Wireless, Jenkins, Test planning, Product engineering, Architecture, Cicd Pipeline, continuous integration, Machine learning, Docker, release management, Software design, CI / CD, Automation, Version control, Project management

4727. DevOps Engineer(Private Cloud at Cross Architecture, T&I):
DevOps, Python, Product Management, Cross Architecture, Testing, Cloud, Private Cloud, IT Skills

4728. Senior / Lead Android Developer:
Performance tuning, ISO, Healthcare, Architecture, Memory management, SQLite, MySQL, Japanese

4729. Engineering Manager:
Aerospace, ISO, HTTP, Application deployment, Technology solutions, Cassandra, Product design, python, Process design, Computer science, Product management, Programming, Product Development, C++, Agile, Information retrieval, BPO, Python, Technical Advisor, Testing, Front end, Stakeholder management, System Architecture, Software Engineering, Subject Matter Expert, Engineering Manager, Node.Js, GCP, Data management, Intellectual property, Spark, Operational excellence, css, Software development life cycle, TCP, Manager Technology, Analytical, Project Management, Ansys, Architecture, Node . Js, Java, project management, Machine learning, J2Ee, javascript, thermal, Architect, Software Development, Engineering Project Management, Coding, Japanese, Embedded systems, Big Data, Aws Step Functions, Simulation, Product Management, Firmware, Cloud, Management, E-commerce, Roadmap, IT Skills, Customer experience, Hibernate, Data Lake, Microservices, Project management

4730. Apache Spark Technology Platform Engineer:
airflow, API integration, nig Data, s3, data ingestion, HC Analytics, data warehousing, BOT

4731. Principal Engineer BI:
Business intelligence, Windows, Business analysis, Data mining, Microstrategy, SQL, Data modeling, Project management

4732. Software Engineer- SAP BODS:
SAP, Big Data, Python, Analytical, Procurement, IT Skills, SAP implementation, Data migration

4733. Software Engineer 3:
Python, Control-M, Data analysis, Machine Learning, Machine Learning framework, Financial services, Scheduling, GCP, Agile methodologies, Teradata, Informatica, Azure, SQL, IT Skills, Scrum, Oracle

4734. Senior Consultant, Lead Enterprise Architect:
Machine Learning, enterprise architect

4735. Manager, IT Site Reliability Engineering:
jQuery, Automation, Networking, HTML, Troubleshooting, Application development, MySQL, Project management

4736. Functional Business Analyst - BFS:
Collateral Management, Fund Accounting, Investment Banking, Valuation, Finance, Financial Services, Back Office Operations, Reference Data

4737. Business Analyst - SAS/R/Python - Banking Domain:
Python, Statistics, Machine Learning, SAS, Analytics, Data Analytics, Data Management

4738. Business Analyst - Agile Methodology:
SDLC, Testing, Derivatives Operations, Process Development, Business Analyst, IT Skills, Agile Methodology, Trade Processing

4739. Sr. Application Tech Lead:
Datastage, Microstrategy, Teradata, MS SQL, Maven, Scrum, Agile, Coding

4740. Need immediate joiners - ETRM Domain Business Analyst:
Reltio, data quality assessment, MDM solutions, data migration strategy, data stewardship process, MDM, data model definition, system interaction design

4741. Analyst, Marketing Analytics:
media math, B2B Marketing, Google Cloud Platform, Marketing Analytics, Medallia, Digital Marketing, Statistical Data Analysis, Alteryx

4742. Business Analyst - CRM Implementation:
Presales, CRM Implementation, Requirement Gathering, JIRA, Business Analyst, Gap Analysis, Zoho, Salesforce

4743. Business Analyst - IT:
Data Quality, Program Management, Python, Technology Solutions, Business Analysis, Requirement Gathering, IT Business Analyst, SQL, User Stories, R, Statistical modelling, communication, Tableau, analytics, analytical, Power BI, SpotFire, ML algorithms, Requirements Management

4744. Business Analyst/ Marketing Research-FMCG/FMCD / BI Tools/ sales:
Data Analysis, Business Strategy, BI, Data Collection, Statistics, Sales Forecasting, Data Validation, Marketing

4745. Immediate Joiners -PMO Analyst:
Sharepoint, Data Analysis, PMO, Power BI, ServiceNow, IT Skills, Cost Trend Analysis, MS Project

4746. PMO Analyst:
Data Analysis, Analytical, MS project, Procurement Procedures, Powerpoint, Microsoft Excel, Project Monitoring, Power BI, SharePoint, Spotfire, ServiceNow, Project Coordination, Cost Trend Analysis, communication, Microsoft PowerPoint, MS Project, Microsoft Word

4747. Immediate Opening For Lead Analyst- Business Analysis:
VBA, data mapping, written communication, Waterfall, SQL, Verbal, Agile, Excel

4748. Analyst , Regulatory Reporting:
Design, Continuous Improvement, Project Management, Data Monitoring, Execution, Quality Improvement, Metrics, Regulatory Reporting

4749. Research Analyst / Lead Generation Executive:
Lead Generation, BANT Campaigns, Hoovers, Cold Calling, Inside Sales, HQL, B2B Lead Generation, Data Mining

4750. Portfolio Risk Analyst:
Risk analytics, Stress testing, VBA, SQL database queries, R, Data management, investment risk, Project management

4751. Business Analyst / MIS & R&R Leader - Shriram Life Insurance:
Data Analysis, Business Analysis, Business Analytics, MIS, Rewards And Recognition, MIS MANAGMENT, Data Management

4752. Security Lead Analyst:
Content Filtering, SIEM, IDS, Information Security Management, Data Loss Prevention, Troubleshooting, Security Analysis, Malware Analysis

4753. Solution Architect Technical Lead:
ASP.Net, Python, Software Development, Java, IT Skills, machine learning, Artificial Intelligence, Data Science

4754. Python Lead Opportunity with PayU:
NoSQL, API, grafana, python, pyspark, sql, data cleaning, azure functions

4755. Technical Lead - Backend:
Backend, Healthcare, Software design, Demand planning, Machine learning, Data structures, Coding, System architecture

4756. Lead - Delivery Excellence:
BPO, Data analysis, Project Management, Cloud, project management, IT Skills, Service management, Salesforce

4757. Hiring Airflow Technical lead For Newt Global - PAN India:
AWS cloud, Pandas, apache, python, ETL, Azure, Airflow, communication

4758. Technical Lead - Devops:
Gaming, Cloud, test driven development, Network security, Service level, GCP, Infrastructure, Agile

4759. Team Lead:
Prototype, Python, Project management, BI, SQL Server, MSMQ, Project Management, AWS, Power BI, Cloud, SSIS, IT Skills, ETL, Tableau, OLTP, SSRS

4760. Lead Technical:
Sqoop, Azure DataBricks, written communication, HDFS, verbal, ADF, Azure Events Hub, Azure ADLS

4761. Lead QA:
Unix, Big Data, Python, Data analysis, Testing, Cloud, IT Skills, Azure

4762. Software Architect - Full stack lead:
Javascript, Analytical, Product quality, Web application development, Database, Java, Automation, GIT, IT Skills, SQL, Software Development, Coding

4763. Hadoop Application Lead:
Consulting, Impala, Kubernetes, Oozie, Cloudera, YARN, Sentry, Nifi, Yarn, Splunk, Shell scripting, HDFS, ETL, Linux, Hive, Spark, Agile methodology, Ansible, analytical, Hadoop, Big Data, Puppet, Apache Spark, Hadoop scripts, Talend

4764. Analyst/Senior Analyst:
Python, Kubeflow, Google Cloud Platform, GCP, BigQuery, SQL, Git, Docker

4765. Senior Quantitative Analyst:
Data collection, Financial modelling, oracle coherence, prepayment modeling, Econometrics, C++, Time series, Market Risk, Credit risk, Testing, Data management, Valuation, MBS data, Market risk, Quantitative Analyst, Pricing, Risk management, model validation, Product engineering, Java, Senior Quantitative Analyst, Model Validation, Stored procedures, Statistics, Senior, Front Office, Software design, Front office, IT Skills, Credit Risk, calypso

4766. Senior BI Analyst:
Strategic partnerships, Software implementation, Analytical, Design development, Data analysis, data visualization, IT services, development testing, Technical design, Supply chain, power bi, Enterprise applications, Data quality, BI Analyst, Process automation, SQL, Business intelligence

4767. Sr. Analyst 2 - Deal Desk:
Manager Technology, Equity, Billing, Sales, Wellness, Revenue recognition, Individual Contributor, Operational excellence

4768. Actuarial Analyst/Consultant/Senior Consultant_FT102:
Sas, Continuous Improvement, Data Extraction, Vba, R, General Insurance, Data Manipulation, Life Insurance

4769. Senior Actuarial Analyst:
Insurance, Actuarial, Vba, Actuary, Communication Skills, Capital Modelling, Data Quality, Excel

4770. Senior Presales Analyst Healthcare Products and Services:
Analytical, HIPAA, Healthcare, MIS, Data management, Back office, Data structures, HRIS

4771. Senior Security Analyst - SOC:
Siem, Information Security, Soc, Data Security, Threat Analyst, Security Analyst, Dlp, Malware Analysis

4772. Sr Analyst, Configuration QA:
Test Planning, Test Data, Testing, Regression Testing, Test Lead, IT Skills, SQL, Audit

4773. Report Analyst Sr:
Microsoft SSIS, Cognos, troubleshooting, Azure, Tableau, communication, Agile, SSRS

4774. Order Desk Sr . Analyst:
Big Data, Sales, Accounting, Legal, IT Skills, Finance, Salesforce

4775. Senior Analyst - Research - CPG:
Industry Reports, Analytical Skills, Factiva, Report Preparation, Data Interpretation, Business Research, Secondary Research, Excel

4776. Analyst / Senior Analyst | Fuld & Company:
Data Analysis, Advanced Excel, MS Excel, secondary research, Market Research

4777. Senior Spark/Cassandra Analyst:
Analytical, spark, cassandra, SCALA, Senior Analyst, Computer science, Troubleshooting, Data modeling

4778. Senior QA Analyst:
Jenkins, Test management, Testing, Java, Data management, IT Skills, Maven, Selenium

4779. Senior Customer Experience Analyst:
BPO, Administration, process improvement, Management, Senior Analyst, Research, Customer experience management, Artificial Intelligence

4780. Internal Audit IT Senior Analyst:
Consulting, Compliance, Analytical, Data analysis, Manager Internal Audit, US GAAP, Cisa, Project management

4781. Senior Analyst - Business Process Modelling:
Project Management, Testing, Bpm Business Process Management, Prcess Mapping, IT Skills, business process modeling, process mining, Data Modeling

4782. Senior SAP EWM Analyst:
SAP, SAP EWM, SAP Extended Warehouse Management, Business process, Testing, Computer science, IT Skills, communication

4783. Senior CyberArk Analyst:
Sybase, TAM, UDB SQL, written, CyberArk PSM, SQL, Oracle, Excel

4784. Senior Endpoint Security Analyst:
endpoint security, Windows, Security operations, Security Analyst, data security, Change management, Cisa, Troubleshooting

4785. Senior Informatica Analyst:
Analytical, Performance tuning, Datastage, Cloud, Analyst, IT Skills, Software Development, Agile

4786. Senior Salesforce Analyst:
Cloud, Analyst, Java, Data management, Debugging, IT Skills, Salesforce, Agile development

4787. IT Security Analyst , Sr:
Content Filtering, Siem, Vulnerability Management, Access Management, Ips, Information Security Management, Data Loss Prevention, It Security Analyst

4788. Senior Analyst , SAP FI / CO:
Profitability Analysis, Accounting, Product Costing, S / 4, Material Ledger, Technical Support, Finance, Master Data

4789. Senior ETL Informatica Analyst:
Kafka, Big Data, management, Teradata SQL, HDFS, Informatica, Hive, Hadoop

4790. Middleware And OCI Senior Analyst:
Unix, Linux, AWS, Cloud, DBA, IT Skills, Azure, Oracle

4791. Therapy Analyst/ Sr Analyst - Oncology:
Project design, Oncology, Analyst, clinical data, Primary market research, Supervision, Primary research, Project management

4792. Sr Analyst- Growth:
tableau, Data analysis, Data analytics, Analyst, Customer experience, Process optimization, Business intelligence, Project management

4793. Senior Quality Assurance Analyst:
data privacy, Analytical, Data analysis, Computer science, Application development, Testing tools, MySQL, System testing

4794. SAP CPI Sr. Analyst:
SAP, Integration services, Analytical, XSLT, HTTP, data services, Management, Analyst

4795. Senior Analyst - PMO:
Consulting, BPO, Project Management, project management, IT Skills, Software Development, Metrics, Problem Solving

4796. SAP HCM Config Senior Analyst:
Analytical, PHP, HTTP, Event management, Senior Analyst, Payroll, Manager Quality Assurance, Data migration

4797. Senior Analyst I - Workday Practice [C Level]:
Data analysis, Testing, Analyst, New business development, Research, RFPS

4798. Analyst/Senior Analyst - ESG Ratings - Rating Agency:
Environmental Science, Analytical Skills, Data Collection, Presentation Skills, Environment Management, Research, Annual Reports, Corporate Services

4799. Senior Research Analyst Sustainable and Regenerative Agriculture:
Research Analyst, Analytical, Data analysis, Data collection, Research, Natural resource management, Excel, Project management

4800. Analyst/ Senior Analyst - Fraud Prevention:
Compliance, Project Management, Technology, Data Security, Corrective Action, Risk Management, Training & Development, Financial Services

4801. GIS Analysts/Sr. GIS Analyst - Agri/Remote Sensing:
Image processing, Data analysis, Database, Remote sensing, Data collection, GIS software, GIS Analyst, GIS

4802. Senior Support Operations Analyst:
BPO, Administration, Project Management, Cloud, Leadership development, project management, IT Skills, Salesforce

4803. Senior Executive - Interaction Analyst:
Analytical, Data analysis, power bi, SSIS, Data warehousing, Excel, Business intelligence, SSRS

4804. Sr. Environmental Analyst:
Report writing, EIA, Project implementation, Environmental science, Data collection, Environmental impact assessment, Research, Environmental Analyst

4805. Sr. Analyst, Operations:
Freight, Relationship, Customer service, Invoice processing, Data processing, Operations Analyst, Associate Analyst, Japanese

4806. Sr. Research Analyst - Bioinformaticians:
Biochemistry, Data analysis, Life sciences, Computer science, Bioinformatics, Machine learning, Unix, Coding

4807. Sr Analyst, Technology Service Operations:
operations, data analysis, Confluence, User Acceptance Testing, MicroStrategy, customer support, MS SQL Server, Technology Service Operations

4808. HR Analytics , Senior Analyst:
Quality Assurance, Testing, Hr Analytics, Process Improvement, Hris, Talent acquisition, Reporting Analyst, IT Skills, Manager Quality Assurance, Strategic HR, Tableau, Process improvement, HRIS

4809. Senior Security Analyst - SOC - EthicalHat:
Information security, SAN, SIEM, Computer science, French, Security operations, data security, Troubleshooting

4810. FP&A Senior Financial Analyst:
SAP, Financial Analyst, Data mining, ERP system, Financial planning, Advanced Excel, Financial reporting, Operations

4811. Senior Analyst, App Support - WM Careers:
Renewable energy, Administration, data integrity, Waste management, Dispute resolution, Automation, Change management, Hyperion

4812. Quality Analyst (Sr./ Jr.):
Quality standards, Management Staff, Site management, level, Data management, Call monitoring, Quality monitoring, Interpersonal communication

4813. Senior Manager, Manager and Analyst:
Renewable energy, Relationship building, Direct marketing, Data collection, Graphics, Data mining, SMS, Intellectual property

4814. Senior Analyst - Learning and Development:
LMS, Literature, Analyst, Data collection, Management, Training, Training delivery, MS Office

4815. People Analytics Senior Analyst:
Law enforcement, Business analytics, data visualization, Analyst, Statistical software, Computer science, Talent acquisition, data management

4816. Sr Analyst:
Forecasting, Data analysis, Market research, Market sizing, Analyst, Swot analysis, Primary research

4817. Senior Service Performance Analyst:
SAN, BPO, Project Management, project management, Computer science, IT Skills, PDF, Software Development

4818. Analyst / Senior Analyst - Mining:
Mining, Market analysis, Senior Analyst, Visual Basic, microsoft, MS Office tools, Excel, Data modeling

4819. Senior Quality Assurance Analyst (Algorithmic Trading):
Analytical, Quality Assurance, Testing, Load testing, IT Skills, Manual Testing, Software Development, Process improvement

4820. SR. Analyst:
Senior Data Analyst, Data Analyst, Vendor, Senior Analyst, Security, Hoovers, Business Analyst, Software

4821. Senior Security Analyst SOC:
Information security, SIEM, cyber security, Computer science, French, Security operations, data security, Troubleshooting

4822. Sr . Analyst , Modeling:
Data Analysis, Analytical, Fortran, Data Mining, Data analysis, MATLAB, Machine Learning, Deep Learning, Civil engineering, Analytics, Nlp, Risk Modeling, Data Analytics, Data Science, Simulation, GIS

4823. Test Analyst / Senior Test Analyst (Mobile Testing - Appium Selenium):
Appium, Jira, Xpresso, automation, Zephyr, XCUITest, IT Skills, Selenium

4824. Senior PowerApps Analyst:
performance tuning, PowerApps, Usage, connector, Cloud, Platform, Senior Analyst, Power Automate

4825. Analyst/Sr. Research Analyst- Aerospace & Defense:
Data Analysis, Data Collection, Statistical Analysis, Quantitative, Research Analysis, Secondary Research, Qualitative Analysis, Market Research

4826. Quality Control Senior Analyst:
Python, Quality Assurance, Power BI, Root cause analysis, Analyst, IT Skills, Manager Quality Assurance, Excel

4827. Senior Analyst F & O:
Analytical, Manager Technology, SAS SQL, Business reporting, Data management, Analytics, Management systems, Excel

4828. Senior SAP FI & CO Systems Analyst:
SAP, Test scripts, Business process, Fixed assets, SAP FICO, System testing, business intelligence reporting, Data migration

4829. Oracle HCM - Sr Analyst, App Support:
data governance, Analytical, Renewable energy, HCM, data integrity, Waste management, Analyst, Change management

4830. Marketing Operations Sr . Analyst:
tableau, Forecasting, Relationship building, data science, Analytics, Marketing operations, Google Analytics, Project management

4831. Senior Security Analyst:
Information security, Javascript, VPN, Access management, French, Data management, Machine learning, Linux

4832. Sr. Analyst - Collections:
Data analysis, Equity, Relationship, Financial services, Health insurance, Analytics, Process improvement, Performance management

4833. Senior Power BI Developer | Lululemon:
Power Bi

4834. Hiring For Risk Consultant/ KYC Analyst- Fulltime Remote Opportunity:
kyc, data analysis, pep, anti money laundering, aml

4835. Sr. Product Manager - Growth:
Analytical, Relationship management, Product management, Qualitative research, Machine learning, Workflow, Troubleshooting, Agile

4836. Business Intelligence Analyst - Power BI:
NoSQL, Python, Power BI, data visualization, Schema, IT Skills, Azure, Agile

4837. Digital Analyst(4-9yrs):
Python, SEO, Google Tag Manager, web technologies, JSON, Data Visualization, IT Skills, Chartio

4838. Senior ETL Developer:
Performance tuning, Stored procedures, Matillion, Postgresql, PL / SQL, python, Database design, OLAP, Informatica, Airflow, MS SQL, communication, Hive, Oracle, MySQL

4839. Business Analyst-Bureau Reporting:
Banking, Business analytics, Data analytics, SAS SQL, Senior Analyst, Business Analyst, Regulatory reporting, Coding

4840. Business Analyst-Information Management:
Banking, Business analytics, Data analytics, SAS SQL, Senior Analyst, Business Analyst, Regulatory reporting, Coding

4841. Ongoing Monitoring Analyst:
Transaction Monitoring, Banking, Communication Skills, Aml, Transaction Analysis, Finance, Financial Services, Problem Solving

4842. Senior Technical Specialist-AWS, Python, Pyspark and Java:
Python, Aws Lambda, AWS, Java, Aiml, Iot Application Development, J2Ee, Pyspark

4843. Sr Software Development Manager:
Information security, Relationship building, Communication, Computer science, Vulnerability assessment, C, Scrum, Agile

4844. Staff Analyst Business Systems Analysis:
Unix, Technical design, XML, Perl, Shell scripting, Linux, Data modeling, System architecture

4845. Analyst - Service Desk | Microland:
Web technologies, Customer service orientation, endpoint security, SIEM, Interpersonal skills, Public speaking, Vulnerability, data security

4846. Analyst - Ops Excellence:
Analytical, Data analysis, Conceptualization, Management, Analyst, Automation, Training, Excel

4847. Pricing Analyst:
data governance, Interpersonal skills, PLSQL, Computer science, HLOOKUP, Operations Analyst, Business analytics, Stakeholder Management, pricing analysis, Data, System architecture, Prices, Pricing Analysis, Reporting, Pivot Table, Analyst, Analysis, contract management, data analytics, Automation, VLOOKUP, Data Management

4848. Functional Analyst - Ops Finance COPA Team - Offshore:
gl, functional analysis, product costing, data modeling, finance, configuration, co - cca, copa

4849. Business Finance Analyst:
Business Analysis, strategic planning, Financial Modelling, Statistical Modeling, Analytics, financial modeling, Data Analytics

4850. Business Analyst (WFH) - HyTechPro( US market Night Shift):
Brd, Data Integration, Data analysis, Business Intelligence, Business Process Analysis, Salesforce

4851. Game Optimisation Analyst:
Data Analysis, A/B Testing, Python, Statistical Analysis, C++

4852. Analyst (Research):
Big Data, Philosophy, Due Diligence, Research, Research Analysis, Leadership, Team Building

4853. Finance analytics_SR Analyst:
Analytical, Data collection, Supply chain, Automation, Microstrategy, Merchandising, Teradata, Business intelligence

4854. MIS Analyst - CRM:
advanced excel, Data Extraction, Mis Analysis, mis reporting, interpersonal skills

4855. Digital Analyst:
Information security, Market research, data visualization, Data collection, Management, HTML, Talent management, Reporting services

4856. Sales Operations Analyst:
Data Analysis, Sales Development, HTTP, Segmentation, Linkedin, Marketing operations, Data modeling, Program Management, BPO, Sales operations, Sales, Data management, Analytical, Sales Process, Usage, Project Management, Security services, Communication Skills, project management, HP data protector, Operations, Finance, Salesforce, Data analysis, TAM, Business Intelligence, Sales Operations, IT Skills

4857. HR Service Performance Analyst @ Hitachi GBS Bangalore:
Power BI, Data Reporting, Analytics, statistical modeling, HR Dashboard, Statistical Process Control

4858. Service Assurance Analyst:
Service Operations Management, Service Assurance, Bash, Communication Skills, Process Improvement, Technical Skills, PowerBI, ITSM

4859. Analyst , Finance:
data privacy, Due diligence, Staffing, Trend analysis, Financial planning, Automation, Claims, Succession planning

4860. Implementation Analyst:
Data Analysis, SAN, BPO, Project Management, Data validation, OOAD, project management, Dashboards, Engineering services, Machine learning, IT Skills, SQL, Data structures, Agile, Excel, Coding

4861. Power Bi Analyst:
Data Analysis, SQL Server, SSIS, Data Interpretation, JavaScript, ETL, Power Bi, SSRS

4862. BI Analyst:
Consulting, Enterprise reporting, Retail Analytics, Interpersonal skills, Data collection, PLSQL, Telecommunication, Computer science, Market Basket Analysis, Customer Segmentation, BPO, CME, MS Office suite, Business process, IT services, Supply chain, Windows, microsoft, Database management, Analytical, R, VMware, Project delivery, Business analysis, MIS, MS SQL, Data Science, Time management, Customer service, Business intelligence, tableau, Performance management, Stored procedures, Data analysis, Oncology, Healthcare, Business Intelligence, Management, Exploratory Data Analysis, BI Analyst, Management consulting, Automation, Data quality, POWERBI, Change management, Data structures, Cloud computing, MySQL, Project management

4863. Analyst, Consulting:
Consulting, Telecom, Analytical, Continuous improvement, Data mining, Data management, Financial analysis, Project management

4864. SCM Analyst:
Data Dictionary, data analysis, Data Quality Management, Data Anlalytics, MIS Reporting, Dashboard Development, dashboards, Data Validation, Data Analytics, Data Management

4865. Billing Analyst I:
Data analysis, Billing Analyst, Billing, Production, Operations, Monitoring, Supervision, Service management

4866. Senior Technical Recruiter:
DevOps, Manager Technology, Python, IT Recruitment, ServiceNow Hiring, devops, technical recruitment, Front end, data science, Niche Skill Hiring, Analytics, E-commerce, github, IT Skills, Salesforce, Backend

4867. Senior Consultant, Development:
Relational SQL, Python, Event Grid, SQL Server, Object - oriented, Power BI, Service Bus, data modelling, Azure Data, Databricks, written communication, Azure SQL DWH, Microsoft Azure, Azure Data Catalog, Hadoop

4868. Staff Analyst - Compensation & Benefit:
Compliance, data integrity, Budgeting, Analytical skills, Interpersonal skills, Analyst, HR, Silicon, RSS, MS Office, Customer service

4869. Configuration Analysis Analyst:
Diversity and Inclusion, BPO, Business process, data services, IT services, Basic, Senior Analyst, Automation

4870. Strategy Analyst Digital Analytics:
Python, pos, data, R, web analytics, mapping, IT Skills, SQL

4871. Product / Insight Analyst:
Strategic partnerships, SAN, Python, Data analysis, Business analysis, Computer science, IT Skills, Tableau

4872. Operations Support Analyst:
non-voice process, Administration, Support Analyst, Staffing, Data analytics, Operations Support, data moderation, operational support, market research, Data management, Operations Support Analyst, Lead Operations, communication

4873. Retail Analyst/MIS Specialist:
Data Analysis, MIS Reporting, Analysts, MIS

4874. Assistant Vice President - Oracle Financial (Business Analyst):
Analytical, Data conversion, Business process, Procurement, Windows, Reconciliation, Operations, Project planning

4875. Fraud Analyst:
Managed services, Analytical, Fraud Analyst, Investigation, Internet research, HP data protector, E-commerce, Customer service

4876. Enterprisewide Program Analyst:
HCM, PowerPoint, project management, E - mail, ERP, communication, Excel, Microsoft Word

4877. Staff Analyst -SAP-FICO/RTR:
process integration, Data conversion, Business process, Functional testing, Silicon, RSS, ERP, Integration testing

4878. Tech Product Support Analyst:
Python, query, Data warehousing, Product Support Analyst, SQL

4879. Analyst Billing Operations:
Billing Analyst, Billing, Aviation, Telecommunication, Operations, Data processing, Manager Quality Control, IT operations

4880. Reconciliation Analyst:
Consulting, Telecom, BPO, Business process, Capital market, IT services, Corporate actions, Fixed income

4881. Sr. UX Anlyst:
market data, User experience design, Interaction design, Intranet, Financial services, Product management, Representative, Usability testing

4882. Business Analyst, Property Tax Compliance:
SAP, Db2, Visual Basic, Data management, Data quality, MS Access, PeopleSoft, Project management

4883. Analyst IT - Digital Analytics:
Design, Business Analysis, Digital Marketing, Data Visualization, Problem Solving, Banners, Management Skills

4884. IP Analyst:
Continuous improvement, data integrity, Trademarks, Standard operating procedures, IP Analyst, Support services, MS Office, Process improvement

4885. Urgent Hiring For Business Intelligence Analyst:
Data Analysis, Market Intelligence, strategic consulting, Business Intelligence, Market Analysis, Business Analysis, Requirement Analysis

4886. ETL Test Analysts:
data model, ETL architecture, case, ETL Testing, Data warehouse, Ab Initio, SQL, SQL queries

4887. ETL Analyst:
Test scripts, ETL testing, Administration, Solution design, Testing, Test execution, IT Skills, SQL queries

4888. Analyst- CRM Reporting:
data science, data analytics, Tableau, sql

4889. Controls Monitoring Analyst 2:
Legal compliance, Account management, Credit risk, Data Analyst, IFRS, Underwriting, Analyst 2, Risk management

4890. Internal Investigation Services Analyst:
Unix, Information security, digital forensics, Analytical, Data collection, Analyst, Computer science, Linux

4891. Manager - Business Analyst ( Treasury & Finance ):
Due diligence, Data analysis, Business solutions, Cognos, Test cases, Data management, Business Analyst, Business intelligence

4892. BPO Trade Settlement Analyst:
BPO, Administration, data services, Account Reconciliation, Corporate actions, Reconciliation, Bloomberg, Trade

4893. Product Operations Analyst:
Product Management, Sales operations, Packaging, Product engineering, HP data protector, IT Skills, Venture capital, Salesforce

4894. Analyst, Info Sys 2:
Performance tuning, SSIS, Database design, Informatica, microsoft, Customer service, Data modeling, SSRS

4895. Assistant Manager , Regulatory Reporting Change Analyst:
Data analysis, Financial services, Business analysis, MIS, Data management, Business Analyst, Analytics, Change management

4896. Faculty For Business analyst:
business analysis, Big Data Analytics, Data Mining, business analytics

4897. Specialist Business Analyst:
Big Data, SRS, FRS, JIRA, IT Skills, Agile, Data Mining

4898. Ld, UX Analyst:
market data, User experience design, Interaction design, Intranet, Literature, Financial services, User research, Usability testing

4899. Virtue Analytics - Business Analyst:
Predictive Modeling, modeling, Project Management, identifying, R, data analytics, Machine Learning, Business Analysis, problem-solving, Analytics, data management, Data Modeling, Data Mining, Data Management

4900. Digital Reporting Factory Analyst - Power BI & Power Apps:
Uipath, Machine Learning, visualization, python, Tableau, Artificial Intelligence, Data

4901. Recruitment Analyst:
Full Time, Data Modeling, English Language, Hiring, Creative, Recruitment, Excel, Law

4902. Disney + Hotstar - Analyst:
Statistics, R, Full Time, Business Intelligence, Communication Skills, User Acquisition, Digital Analytics, Data Analytics

4903. Financial Analyst III:
Financial Statements, BPO, Project Management, Accounting, project management, Financial Analysis, IT Skills, Finance

4904. Staff Analyst - SAP SD GTS:
SAP, Consulting, Business process, EDI, Senior Analyst, GTS, Gap analysis, Change management, Material management, SAP SD, Data migration

4905. Staff Analyst - SAP MDG:
SAP, Business process, Ale, SOA, Data management, Workflow, RSS, SAP ERP, Data migration

4906. Planning & Scheduling Analyst:
Verint, Blue Pumpkin, Microsoft Office, Administration, data analysis, Service level, written communication, Verbal

4907. Business Analyst-Digital Journey:
Banking, Publishing, Usage, Data analysis, Mobile banking, Trend analysis, Retail, Senior management

4908. Collections Analyst:
SAN, Pharmacy, Banking, SOC, Billing, Client servicing, Customer Service Representative, Healthcare, Medical billing, Data collection, Analyst, Health insurance, Machine learning, SMS, big data analytics, Claims

4909. Bigdata and Hadoop and Spark Developer:
Data Analysis, scala, Big Data, spark, Spark Programming, big data, API, Java, PySpark, IT Skills, hadoop, Code development, kafka, Shell Scripting

4910. Manager-Application Developer:
Python, C#, R, Machine Learning, Java, IT Skills, C++, Data Science

4911. HCL Technologies - GCP Architect:
DataLab, Java, GCP, Google Cloud Platforms, BigQuery, DataFlow, data warehouse, SOAP

4912. Principal Consultant:
Unix, Python, AWS, Cloud, Java, IT Skills, Azure, Oracle

4913. Consulting Manager:
BPO, Project Management, project management, Product management, Computer science, PMP, IT Skills, Software Development

4914. Platform Manager:
Machine Learning, Cloud, Team Management, python, IT Skills, platform manager, Scrum, Team Handling

4915. Kafka Administrator:
Kafka, python, Java, IT Skills, SQL, DRUID, Scala, Grafana

4916. Quality Specialist - API Automation Framework:
Quality Assurance, Testing, Machine Learning, API Automation Framework, IT Skills, Software Development, Selenium, Artificial Intelligence

4917. Backend Developer:
sql development, rdbms, Node . Js, spring, Java, Software Engineering, Backend Developer, Microservices Architecture, Nodejs / Typescript, Mongodb, algorithms, IT Skills, Aws, Software Development, Oracle, Backend

4918. Azure AWS Developer _ Manager:
SAP, Data modeling, Business analytics, Cognos, Troubleshooting, microsoft, Oracle, MySQL

4919. Fullstack Python Integrator with Kubernetes:
NoSQL, Consulting, Django, Front end, Machine learning, Data processing, Agile, Backend

4920. Architect:
Distribution system, Continuous improvement, Web technologies, Data analysis, Coding, Supply chain management, Operational excellence, Data management, Transaction processing, Machine learning, E-commerce, Data processing, Analytics, Monitoring, System design, Information retrieval

4921. SSIS Deveoper:
ssis, Testing, SSIS Developer, etl, supply chain management, sql queries, IT Skills, SSRS

4922. Postgres Developer:
DevOps, Testing, Cloud, Postgresql, DBA, IT Skills, Oracle relational databases., Oracle

4923. SA - AURUM:
Operational risk reporting, investment banking, Data Quality Management, risk management, regulatory reporting, Risk Reporting, operational risk, Data Management

4924. Spec. Mainframe Dev:
Cobol, Db2, Software development life cycle, Design development, Computer science, Cics, Manager Quality Assurance, Application development

4925. Ld. Prod Svcs App Sup Anlyst:
Ld. Prod Svcs App Sup Anlyst

4926. Python Developer (Senior / Junior):
deep learning, Python, Data analytics

4927. Python Django Developer:
HTML5, Python, Algorithms, Rest API, APIs, Django ORM, CSS3, Django Rest Framework

4928. Senior Analyst & Associate Alteryx and Tableau:
Data Analysis, Data Visualization, Transformation, Alteryx, QlikView, Tableau, Data Analytics, Data Mining

4929. Experienced Software Engineer - Technical Lead (AI & ML):
DevOps, Python, Product Management, Cloud, Java, CSS, IT Skills, AI & ML

4930. Head Engineering- Leading Saas based startup - Bangalore:
Product Management, Product mgmt, DB replicas, scalable systems, VAPT, IT Skills, Data Science, Saas

4931. Software Engineer (Tech Lead):
Javascript, HTTP, SDLC, Web development, Debugging, Data structures, C++, Application development

4932. Sr. Analytical Verification Associate:
Analytical, Data analysis, Quality Assurance, Testing, Machine Learning, Stakeholder management, Release management, data analysis, python, SQL, Data quality, Machine learning, IT Skills, Manager Quality Assurance, MS SQL, Software Development

4933. Associate Principal Analyst:
Billing, Healthcare, Information technology, Research, Health insurance, Data management, Medical insurance, Claims

4934. Associate-CF-Credit Analyst-CPC:
Banking, Sales, Data entry, Credit Analyst, Underwriting, Finance, Cam

4935. Associate / Analyst:
Healthcare, Market research, Life sciences, Intellectual property, Stock exchange, Primary research, Excel, Project management

4936. Sr . Specialist Solutions Engineer:
Big Data, Python, SAN, AWS, Machine Learning, Cloud, IT Skills, Data Science

4937. Hiring For Senior Devops Engineer For Remote Poland:
CI/CD, Kubernetes, Devops

4938. Sr . Model Operations Engineer:
Forecasting, Genetics, Powershell, GIT, Machine learning, Virtualization, Maven, Artificial Intelligence

4939. Senior Database Engineer / Architect - SQL / Scala / Spark:
Azure Data Lake, SDLC, management, Databricks, SQL, ETL, Scala, Spark

4940. Senior Advance Application Engineer:
Core Java, J2EE, Testing, Java, IT Skills, Linux, Software Development, Tier 3-4 Support

4941. Senior Devops Engineer | Walmart:
Devops, Java

4942. Senior ML Engineer:
Python, Testing, Machine Learning, Java, Computer science, IT Skills, Software Development, Data Science

4943. Senior Software Engineer - Backend:
google app engine, infrastructure services, Computer science, Backend, Data Structures, SMS, Distributed Systems, Design Architect, Algorithms, Roads, cyber security, Software Engineer, Machine learning, Ci / Cd, Performance testing, SIEM, Quality systems, Automation, Data processing, Computer Science, Aws

4944. Senior Software Development Engineer:
Python, Java, Hive, Scala, Spark, Spring Boot, Hadoop

4945. Senior Frontend Engineer - React.JS | Walmart:
Javascript, React.Js

4946. Senior Software Engineer, Payments Compliance:
data structures, Django, C/C++, Ruby, C#, Java, Agile development, Ruby on Rails

4947. Senior Software Engineer - Power BI:
data Lakes, Power BI, SDLC, agile, analytical, PowerBI, Microsoft Power Bi, SQLs

4948. Senior Platform Engineer- Machine Learning Platform:
Big Data, Technical Support, Data Science, Java, Spark, C + +, Distributed Systems, Artificial Intelligence, Computer Science

4949. Sr. DevOps Engineer:
Devops, Python, Jenkins, AWS, Kubernetes, Docker

4950. Software Engineer/Sr. Software Engineer:
MongoDB, Open source, Computer science, Product management, Multithreading, Algorithm development, Data structures, Agile

4951. Senior Software Engineer Tech Leadership:
Consulting, RDBMS, Computer science, Analytics, Data structures, Troubleshooting, Agile, Oracle, MySQL

4952. Senior Solution Engineer:
Azure Cloud architecture, Java, Restful API, SQL, Apache, Oracle, MySQL, Hadoop

4953. Sr. Machine Learning Engineer:
Consulting, Analytical, Python, C++, Machine Learning, Cloud, operational support, Software design, Java, Computer science, Automation, Workflow, IT Skills, Linux, Data Science

4954. Senior Software Engineer ( . Net ):
C# Net, AWS RDS, Postgresql, CI / CD, Cloud Security, Azure, Docker, ECS

4955. KYC Associate:
Diversity and Inclusion, Analytical, management, Management, Computer science, Assistant Vice President, Automation, Agile

4956. Senior Engineer II:
NoSQL, Performance tuning, Computer science, Cloud computing, Machine learning, Hibernate, JPA, Data modeling

4957. Senior Software Engineer/ Staff software engineer:
Unix, web proxies, IDS firewall, written communication, C, Linux, verbal, IPS

4958. Senior Software Frontend Engineer - UI:
UI, Webpack, RESTful APIs, HTTP, ThoughtSpot, written communication, Mocha, Redux

4959. Senior Engineer (back end/full stack):
AWS, VMWare and/or Kubernetes, GCP, Azure, Backend

4960. Senior Software Engineer-BI:
Html

4961. Senior Software Engineer - Bigdata:
Healthcare, XML, Cognos, PLSQL, Database design, Debugging, Eclipse, MySQL

4962. Senior Software Engineering Manager:
Data analysis, Product quality, Usage, big data, Computer science, Data structures, C++, microsoft

4963. Sr. Backend Engineer:
data structures, Python, AWS, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills, Selenium

4964. Senior Platform Engineer:
Python, SCALA, Machine Learning, Snowflake / Redshift, Kubernetes, IT Skills, Airflow, java

4965. Senior Engineer - Product Development:
data privacy, Due diligence, Data analysis, Staffing, Engineer Product Development, Automation, Claims, Succession planning

4966. Senior Cloud Reliability Engineer:
DevOps, Python, AWS, Cloud computing, Automation, Network administration, IT Skills, Software Development

4967. Senior Software Engineer (BigData DevOps):
Unix, C++, Administration, Computer science, Perl, Linux, Oracle, MySQL

4968. Eurofins Senior Observability Engineer:
Python, PowerShell, SQL, Linux, communication, Docker, Elastic stack, Grafana

4969. Associate Program Manager, Analytics:
Analytical, Continuous improvement, Relationship management, Statistical analysis, Computer science, Data mining, Engineering projects, Project management

4970. Senior Analyst- Automation:
Python, VBA, Performance Optimization, pivot tables, code refactoring, Advanced Excel, IT Skills, Excel

4971. Senior Analyst - Operation - Algorithm & Investment Management:
Linux, BPO, Capacity Planning, Project Management, Testing, project management, IT Skills, Networking

4972. Edge Developer / Engineer for Edge AI / Processing:
RTOS, C++, Healthcare, RDBMS, Linux, microsoft, Wireless, Embedded C

4973. ELK engineer:
DevOps, Jenkins, AWS, IT Skills, Splunk Es, Elastic Search, Splunk Admin

4974. AWS Cloud Engineer:
AWS Athena, Crawler, AWS, AWS Crawlers, S3, Aws Glue, Athena, EC2

4975. Software Engineer-Machine Learning-Revenue Science:
SAN, Computer science, French, Automation, Machine learning, PDF, C++, Data structures

4976. MTS 1, Software Engineer:
NoSQL, Analytical, Object oriented design, GIT, Machine learning, Data structures, Maven, Coding

4977. Principal Software Engineer:
MapReduce, Computer science, Product management, Agile, macOS, Python, VPN, SCALA, data science, Testing, metadata, Open source, Data management, Wellness, Hive, Analytical, Web application development, TCP / IP, Product engineering, debugging, Java, Machine learning, communication, Software Development, Scala, Tableau, Salesforce, Performance management, Coding, HTTPS, Big Data, Microsoft Windows, Pig, Cloud, Cloud infrastructure Data engineering, Software design, Automation, data warehousing, Android, IT Skills, Data processing, System testing

4978. Software Engineer, Machine Learning Operations - GoFood:
SCALA, Product engineering, Cloud, Deployment, Quality systems, Infrastructure, Machine learning, Apache

4979. AI Engineer:
Prototype, deep learning, data science, big data, data modeling, software development, AI, python, artificial intelligence, Business Analyst, Machine learning, algorithms, E-commerce, Linux, gcp, machine learning

4980. Senior Frontend Developer Autonomous Driving:
CI, Frontend development, Unit Testing, Typescript, Azure, Linux, Apache, CD

4981. Netwrok Engineer:
Routing, Cisco Routers, Router, Switching, NOC, Networking, communication

4982. Machine Learning Engineer 2:
Analytical, Computer science, Automation, Machine learning, Data structures, Monitoring, Customer service, Customer support

4983. Staff Engineer - Backend, Global Participation:
SAN, Python, Testing, Java, Computer science, IT Skills, Networking, Backend

4984. Technical Content Engineer - ML & DS:
Text Mining, Machine Learning, Neural Networks, Deep Learning, Data Scientist, Data Visualization, Data Science, Data Mining

4985. Lead Security Domain Analyst:
Big Data, BPO, Data analysis, Project Management, Cloud, project management, Computer science, IT Skills

4986. Software Engineer ( Frontend / Webdev ):
NoSQL, Analytical, Data modeling, Web technologies, Product quality, Front end, Finance, Backend

4987. Artificial Intelligence Engineer:
TensorFlow, Python, MATLAB, artificial intelligence, NumPy, python, Java, PyTorch, IT Skills, C++, machine learning, analytical

4988. Python AWS Engineer:
Python, AWS, Cloud, django, IT Skills

4989. Principal Software Engineer - Marketplace (Pricing):
Design review, Architecture, TDD, Web development, Automation, Machine learning, Linux, Backend

4990. Full Stack Engineer - Insurance:
Javascript, Financial inclusion, TDD, Automation, HTML, Hibernate, Agile, Backend

4991. Engineering Manager - Machine Learning:
Statistics, data science, Open source, Mathematics, Computer science, Programming, Machine learning, Training

4992. Software Engineer ( L4 ) RT Reporting:
Javascript, HIPAA, Computer science, Product management, Automation, Flex, Scrum, Agile

4993. Software Engineering Manager:
Strategic partnerships, Team building, Full Stack Development, Relationship building, Product management, Development management, Platform Development, HTML, Agile, Backend, Python, Continuous improvement, Software Architect, Open source, Net, Google Cloud Server, SQL, NoSQL, Software development life cycle, Object oriented design, Micros Services Architecture, Resourcing, Machine learning, Team management, Web Application, Business intelligence, Big Data, Django, Platform Architecture, Automation, Agile Methodology

4994. Manager Engineering - ME:
Javascript, Big Data, Python, Billing, Cloud, Node.js, Java, IT Skills

4995. Azure Devops Engineer:
PHP, Packaging, Release management, Computer science, Product management, Configuration management, Agile, Perl

4996. Software Engineer (Backend) - Customer Platforms:
Ruby, Analytical, TDD, System design, Automation, Troubleshooting, Agile, Backend

4997. Software Trainee engineer:
Presentation Skills, Java, Programming, Communication Skills, Interpersonal Skills

4998. Software Engineer (SMTS/LMTS):
Unix, Computer science, Shell scripting, Analytics, Workflow, CRM, Linux, Business intelligence

4999. Lead Analyst - Security Monitoring:
Assurance, Incident management, endpoint security, Forensic, HP data protector, Troubleshooting, HTML, Project management

5000. Lead Programmer Analyst:
Data analysis, Healthcare, US healthcare, Data quality, Automation, MS SQL, Risk management, Data modeling

5001. Lead Digital Technical Analyst:
Technical Analysis, Tag deployment, Google Tag Manager, Digital Marketing, data visualisation, IT Skills, Google Analytics, Analytics reporting

5002. Lead Analyst MSBI+SQL:
MSBI, SQL Server, Business Intelligence, SQL, Azure, Tableau, Power Bi, SSRS

5003. Business Analyst - Aviation Industry:
Predictive Modeling, Statistics, SAS, Business Analysis, Analytics, Data Analytics, Data Mining, Data Management

5004. Lead Generation / Research Analyst:
Mining, Quality Lead, Lead generation, Web technologies, Hoovers, Data research, Database management, Excel

5005. Lead Cloud ERP Analyst:
Consulting, Data analysis, EDI, PLSQL, MIS, FTP, Application support, MySQL

5006. BA + Risk + SQL:
Data Analysis, Microsoft Office, SDLC, FRD, SQL, Hive, Scrum, analytical

5007. Senior Pmo Analyst (Operations in Transition):
PMO, R++, MPM, US Healthcare, Mapping, Process Transition, Operation transition, Data Analytics

5008. Hiring For Snowflake Developer/Lead:
snowpipe, ETL, Python, Snowflake

5009. Sr.Tech Project Analyst:
Big Data, Python, Power BI, SAS, data analysis, IT Skills, Tableau, Data Management

5010. Hiring For Sr Business analyst For Financial firm - Hyderabad:
data base, Product Management, brokerage, user stories, life cycle, Business Analysis, Business Analytics, scrum

5011. Senior Analyst - Market Research:
Telecom, Factor analysis, Analytical, Data analysis, Market research, Healthcare, Life sciences, Project planning

5012. Senior Consultant - Analytics Consulting:
advance analytics, R, Machine Learning, data science, visualization, stakeholder management, Client Management, Team Management, data science modeling, machine learning, NLP

5013. Product Analyst II:
Manager Technology, Continuous improvement, Accessories, E-commerce, Linux, Scrum, Agile, Data migration

5014. Senior Manager ML Operations:
Coding, Machine Learning operations

5015. Sr . Product Manager - Growth:
Ux, Product Management, Product Roadmap, Product Manager, Digital Marketing, User Research, Data Science, User Experience

5016. Senior Manager - Product Management:
Analytical, Data analytics, Product management, Qualitative research, Machine learning, Workflow, E-commerce, Agile

5017. Kantar - Hadoop Consultant/Senior Consultant:
Hive, Analytics, SQL, Hadoop

5018. Content Analyst, UNSPSC-1:
Chemistry, Analytical, Supply chain, Research, microsoft, Surgical, Biology, Excel

5019. Senior Full Stack Developer:
DevOps, Testing, Machine Learning, Cloud, IT Skills, Linux, Software Development, Artificial Intelligence

5020. Senior Programmer - R and Shiny developer:
Data analysis, Healthcare, Procurement, Social media, GIT, HTML, Scrum, Agile, Coding

5021. Senior Solution Architect:
Business intelligence, Architecture, Software design, Solution architecture, Data structures, Monitoring, Oracle, MySQL

5022. Sr Fullstack Developer:
Consulting, Prototype, Quality standards, Technical design, Product management, Training, Agile, Coding

5023. Tech Ldr- Infrast Ops Analyst:
Performance tuning, Business intelligence, XML, PLSQL, Perl, Unix, microsoft, Data modeling

5024. Programmer Analyst II:
quality control, clinical research, management systems, statistical programming, clinical trials, statistics, biostatistics, data management

5025. Analyst - Energy & Power:
Power sector, market data, Renewable energy, Data analysis, SPSS, SAS, Analyst, Economic analysis

5026. Market Research Analyst Beauty Personal Care Household:
Market Intelligence, Personal Care, Skin Care, Cosmetology, Hair Care, Beauty, Cosmetics, Consumer Behaviour

5027. Associate Software Engineering Manager:
Jenkins, J2EE, Testing, Java, IT Skills, Maven, Software Development, Oracle

5028. Senior Java Developer:
JAX - RS, Wildfly server, AWS, Java Spring Framework, Machine Learning, Spring boot, Webservices, HTML, Oracle, Spring, Jenkins, Java, JAX - WS, Software Development, J2EE, JAXB, Mysql, IT Skills, spring boot, MySQL

5029. Vendor Management Analyst:
Product control, Financial services, Analyst, Information management, Front office, Market risk, Operations, Monitoring, Risk management

5030. Analyst - Analytics Innovation Specialist:
SPSS, R, ML analytics, Analytics Studio, Visualization, PL/SQL, Scala, Hadoop

5031. Quality Analyst Sales:
Analytical skills, Site management, Sales Associate, written, Data management, Call monitoring, verbal, Outbound, communication, Quality monitoring, Quality Analyst, Customer service, Time management, analytical

5032. Quantum Analyst:
Focus, Python, Statistics, big data, Senior Analyst, Programming, Bioinformatics, C

5033. Assoicate / Analyst - Processing Support:
Written communication, Insurance, Mortgage, US mortgage, Analytical skills, Loans, Processor, Customer service

5034. Technical Analyst - S4 integration:
Master Data Management, Financial Accounting, Sap Cloud Platform, Cio, Sap Development, Finance, Odata, S4 integration

5035. Construction BIM Analyst:
Construction, Data analysis, Cloud, 3D, Computer science, Bim, IT Skills, Operations Analyst

5036. SAP BODS Analyst:
communication, debugging, BAPIs, LTMC, BDCs, ETL, LSMW, SAP ABAP

5037. AugustDigital - Python Senior Developer:
Javascript, jQuery, Django, PHP, Front end, Data mining, GIT, Selenium

5038. senior python developer:
Backend, Performance tuning, Application software, Automation, HP data protector, Debugging, Troubleshooting, Coding

5039. Model Validation Analyst 2:
model development, Data analysis, model validation, Career development, SAS, Wellness, Manager Quality Assurance, Project management

5040. Analyst - Risk & Control Enablement:
Analytical skills, IT risk, Root cause analysis, Cobit, Data quality, Information management, Cisa, Process mapping

5041. Supply Chain Analyst (SQL or AWS):
SAP, Asset management, Maximo, Data analysis, Supply chain, Application development, Agile, Technical support

5042. Supply Chain Analyst:
SAP, Data Analysis, Root cause analysis, SCM, Application development, Inventory, Agile, Supply chain, Inventory Control, Supply Chain Analyst, Troubleshooting, Trend Analysis, Project Management, Warehouse, Supply Chain, Supply chain management, Technical support, Forecasting, Maximo, Data analysis, Asset management, Power Bi

5043. Verbatim analyst:
Diversity and Inclusion, Market research, Data analytics, Analyst, Research, Data Processor, Excel, Coding

5044. Supply Chain Analyst (Technical side):
SAP, Maximo, Data analysis, Power BI, Supply chain, Agile, IT Skills, Tableau

5045. Insights Analyst:
Analytical, Data extraction, Customer engagement, ANSI, Data mining, Analytics, Operations, SQL

5046. JavaScript Programmer Analyst:
CI / CD, programming, JavaScript, CSS, IT Skills, HTTP protocol, Git, XPath

5047. IDT Strategy Analyst:
IDT Strategy Analyst, Management Consulting, IDT Strategy, PowerApps, Power BI, Data Visualization, Tableau

5048. SAS Analyst:
data analytics, SAS, data integration, data analysis, PowerPoint, SAS Database, SQL, communication, Anaconda, Excel, data collection systems

5049. Financial Analyst:
SAP, data mining, dashboard tool, data integrity, Market research, Risk Analysis, MS - Excel, Data Integration Tools, accounting, BPO, Variance analysis, Analytical skills, Social media, Supply chain, Investment banking, Invoice processing, written communication, Data management, Reconciliation, Balance Sheet, Financial reporting, CMA data, Data Studio, MS Office, Excel, Process improvement, Financial Statement Analysis, excel, Analytical, Fabrication, Accounting, cma, Journal entries, Investment banking operations, notion, Financial analysis, Business objects, Finance, Business Intelligence Reporting, Business intelligence, Forecasting, Semiconductor, process improvement, Fixed assets, Excel Report Preparation, Cash flow, CPA, Data mining, data entry, financial analysis, Business planning, Cost analysis

5050. Devops AWS Analyst:
Python, Jenkins, Data analysis, AWS, Cloud, Analyst, Automation, IT Skills

5051. Billing Analyst - Enterprise Finance Operations:
Order management, Billing, Financial operations, Automation, HP data protector, Financial reporting, Revenue recognition, Customer support

5052. Platform Analyst:
Azure Data Factory, Solution Design, Business Process, Sql, Etl, Cognos Reporting, User Stories, Functional Requirement

5053. Channel Operations Analyst:
Customer Service, Compliance, Analytical, Sales operations, Customer service orientation, operational support, Management, Channel sales, Problem - Solving, Data management, Operations, Excellent Communication Skills, Channel Sales, Operations Analyst, Excel, Data Management

5054. Salesforce Analyst:
Analytical, Resource management, Data analysis, Healthcare, Business analysis, Data management, Operations, Business planning

5055. Vendor Management & Performance Analyst:
Data analysis, Administration, Procurement, Relationship, Performance Analyst, Monitoring, Performance management, Contract management

5056. KYC/AML Analyst Contractual Role:
Legal compliance, Data analysis, Investigation, Interpersonal skills, Data management, Reconciliation, Workflow, AML Analyst

5057. Datafeed Analyst:
Banking, ISO, EDI, XML, X12, Data management, Outbound, Fixed income

5058. Lending Portfolio Analyst:
Credit Cards, R, Machine Learning, Data Visualization, Risk Management, Credit Risk, Data Science, Computer Science, Data Analytics

5059. Analyst-Property Reporting:
Diversity and Inclusion, Due diligence, Continuous improvement, Data analytics, Microstrategy, Operations, SQL, Business services

5060. Experienced M & A Analyst:
Analytical, Strategy consulting, Data analysis, Database, Analytical skills, Analyst, Quality check, Project management

5061. Services Operations Analyst:
Analytical, Data analysis, Business process, Business analysis, Data quality, Automation, Change management, Performance management

5062. Product Analyst- Instawork | Bangalore:
data mining, Data Warehousing, data analysis, SQL, analytics

5063. QA Analyst:
Team building, Product quality, ITES, Communication, Application development, ISMS, Agile, QA Analyst, QA Testing, Skill development, Testing, Defect Management, Business communication, QA Analysis, Web development, database testing, Agile methodology, Data analytics, Product engineering, SQL Queries, Regression testing, QA, E - Business, Testing tools, Tableau, Technical support, Big Data, Microsoft SQL, testing, IT Skills, Microsoft SQL Server

5064. Marketing Analyst:
Data Analysis, big data frameworks, Equity, Market research, Android App, Machine Learning, PPC, Data collection, SEO, Written Communication, algorithms, Cost, Marketing Manager, RFPS, Python, Content Creation, Sales, Testing, Product promotion, Product Marketing, Digital Marketing, ERP, Hive, Excel, Data Analytics, Analytical, Lead generation, R, Business Development, Marketing Campaigns, Statistical software, Communication Skills, Java, Data Visualization, SEM, communication, Marketing programs, Advertising management, Hadoop, analytical, Forecasting, Marketing Analyst, Product Management, Data analysis, Packaging, PHP, Management, data analysis, Node.js, Retail, E-commerce, IT Skills, Product presentation, Computer Science, Marketing Programs

5065. Quality Assurance Analyst:
Consulting, Quality Assurance Analyst, Javascript, Basic, Test cases, Computer science, Data quality, Data management, Automation, E-commerce, Debugging, QA, Selenium, Excel, Customer support

5066. Analyst Analytics Solutions:
Consulting, Managed services, Analytical, Cognos, Senior Analyst, Data mining, Data management, QlikView

5067. Analyst Client Delivery:
Consulting, Managed services, Analytical, Project delivery, Cognos, Data collection, Senior Analyst, QlikView

5068. Quality Analyst III:
Data analysis, Quality audit, Workflow, QA, Manager Quality Assurance, Test strategy, Process improvement, Project management

5069. OLM Analyst TS Gas and Power:
OLM, Test Execution, .NET, Regulatory Compliance, ETRMs, Business Process Management, Business Applications, Azure data

5070. Application Support Analyst:
Azure Data Factory, Big Data, Azure SQL, SQL Database, Azure Data Lake, R, Spark, Hadoop

5071. Offshore Wind Yield Analyst:
Project Development, wind modelling, Windographer, Windpro, Wind Energy, Solar, Renewable Energy, Data Management

5072. Application Support Analyst- PowerBI:
C#, Application Support, Azure Storage, Azure Data Bricks, PowerBI, JSON, Azure Dev Ops, ADF

5073. Systems Admin Analyst:
Salesforce.com, Administration, Equity, Interpersonal skills, Analyst, Senior Analyst, Data management, Issue resolution, Backend

5074. IT Security Compliance Analyst:
Information security, Asset management, Access management, SOC, Testing, Incident management, Disaster recovery, Computer science, Data management, Change management, IT Skills, Cisa

5075. Sales Operations Analyst - Channels:
Sales Operations Analyst, Sales, Business analytics, Data analytics, Interpersonal skills, Management, channel business, Business planning

5076. Security Analyst IAM:
Data analysis, AWS, Cloud, Computer science, Azure, IT Skills, Oracle, Excel

5077. Market Analyst:
data visualization, rs, Data collection, Public Relations, good with numbers, data collection, investor relations, Report writing, market analyst, Analytical skills, Economics, power bi, Life sciences, Writing skills, Business system, Pharma, secondary research, Excel, Market Research, product development, Analytical, operations, Investor Relations, public relations, with numbers, Healthcare, market research, with num, QlikView, analytical skills

5078. Market research analyst:
Consulting, Mining, Analytical, Cloud, Data collection, SAAS, Digital Marketing, IT Skills

5079. Finance Analyst ( MBA ):
Data Analysis, Customer Satisfaction, System Maintenance, Finance Analyst, Mis, Internal Communication, Business Operations, Financial Institutions

5080. Digital Marketing Analyst:
marketing interventionist, data studio, DIGITAL MARKETING, Crm Integration, google analytics, Spreadsheets, digital marketing, hotspot, hotspot data sync, Database Building, Mba Marketing, Marketing, Internet Research, digital media

5081. Energy Analyst:
Managed services, Analytical, HVAC, Data analysis, continuous integration, Computer proficiency, Report generation, Customer retention

5082. Workday Analyst, HR (US Shift):
HRIS, problem solving, Workday, troubleshooting, production support, data management, Excel, analytical

5083. Analyst - Trading Settlements:
Subject Matter Expertise, Accounting, Process management, HP Data Protector, Trading Settlements Analyst, Data management, Accounts payable, Sap Is, MS Access, Finance, Trading Settlements, Excel, Data Management

5084. Analyst Cash Management:
Data analysis, Cash Management Analyst, data verification, Cash Management, administration

5085. Quality Control Analyst:
Business banking, Python, Publishing, Quality Assurance, data integrity, QMS, Trend analysis, Root cause analysis, RCA, Cash flow, Data mining, Workflow, IT Skills, Manager Quality Assurance, Quality Control Analyst

5086. OTBI BI Reporting Analyst:
HCM, Power BI, Cloud ERP, Data Warehousing, OTBI, SQL, Tableau, analytics

5087. Senior Python/Django/Flask Developer:
WebServer, Python, Django, flask, Machine Learning, Heroku, Data Science, MySQL

5088. Health Care Analyst - Global Markets:
Billing, Healthcare, Market research, Interpersonal skills, Business analysis, it transformation, Data modeling, healthcare operations

5089. Audit Analyst ( Automation ):
SAP, Javascript, VB, Data analysis, Manager Internal Audit, Automation, Data processing, Oracle

5090. Analyst Procurement (Electronics):
SAP, Analytical, Data analysis, ISO, Procurement, Supply chain, Senior Analyst, Support

5091. DealShare - Product Analyst|:
Data analytics, SPSS, Analytical skills, Adobe, Data collection, Product Analyst, Macros, SQL queries

5092. SEO Analyst:
Performance Metrics, Data Analysis, Interpersonal skills, SEO, Research, On Page, Data Mining, Structured Data, SEO Executive, Digital Marketing, Search Engine, Page, written, Featured Snippets, verbal communication, Keyword Research, Rich Snippets, Google Analytics, Digital Analytics, analytical, Content Management System, Competitive analysis, Content Writing, Keyword Discovery, SEO Analysis, Seo Analyst, Data Entry Operator, E-commerce, SEO Analyst

5093. Operations Analyst I:
data manipulation, Workflow, Unix, Operations Analyst, Data Quality, Client Support, Senior Management, Windows, Data Recovery, SQL, UNIX, MS Office, Excel, Analytical, Project Management, Data Manipulation, Operations, Technical Support, Manager Quality Control, Data analysis, NUIX, IPRO, Hardware Networking, Application Software, Data quality, Legal, Client support, Document review, Lotus, Project management

5094. Sales Operations Analyst, II:
Sales Operations Analyst, Analyst II, Data analysis, Sales, Sales operations, Data collection, communication, Sales Administrator

5095. Analyst Global Markets:
Billing, Healthcare, Market research, Interpersonal skills, Business analysis, it transformation, Data modeling, healthcare operations

5096. Analyst - Careers | ResearchFox:
Tools, Analytical, Email, Market research, Senior Analyst, Data mining, cxo, MS Office

5097. EDI Analyst:
SAN, EDI, Healthcare, FTP, Operations, Troubleshooting, data mapping, HRIS

5098. Revenue Operations Analyst:
Analytical, Sales process, Data analysis, Business process, Billing, Sales, Sales operations, CRO, Healthcare, Ticketing, Automation, Operations, microsoft, Process improvement, Project management

5099. Segmentation Analyst:
Big Data, Analytical, Healthcare, Power BI, Business system, Pharma, IT Skills, Tableau

5100. Credit Control Analyst:
Cloud Computing, written, MS office, verbal, Azure, communication, GST, Docker

5101. System Analyst:
Consulting, Analytical, USFDA, PHP, Entity framework, MVC, Data management, Outsourcing, Information management, GIT, Data processing, Application development, Cost, System Analyst, System design, SSRS

5102. Technology Market Analyst:
Provident fund, Manager Technology, Data analysis, Market Research Analyst, Market research, Industry research, Health insurance, Business Economics

5103. Reporting Analyst Power BI:
tableau, Power BI, R Python, SSIS, APIs, Microsoft BI, SQL, Excel

5104. L2 Analyst:
Order management, Billing, data integrity, Investigation, troubleshooting, impact analysis, root cause analysis, Reconciliation

5105. Cyber Security Awareness & Training Analyst:
Information security, Manager Technology, Data analysis, cyber security, Web development, Application support, Training, Infrastructure management

5106. Customer Research Analyst:
excel, PowerPoint, MS - Excel, Business system, Qualtrics, Pharma, communication, analytical

5107. Customer Experience Analyst:
Publishing, Business process, Healthcare, Customer support, Product engineering, Computer science, Data management, Operational excellence

5108. Business Analyst-Auto Finance Domain:
Lease Lifecycle Origination, auto industry, analysis, Business Analysis, agile methodology, presentation, communication, Auto Finance

5109. DHW Analyst:
Data Warehousing, Etl, Informatica, Hive, Spark, Hadoop

5110. Content Compliance Analyst Financial Products Marketplace:
Consulting, Compliance, Analytical, data science, management, financial products, Stakeholder management, Training

5111. Sr. Python- Django Developer:
Django, Front end, Debugging, HP data protector, GIT, Application programming, Agile, MySQL

5112. Talent Research Analyst:
Customer Experience, Sourcing, Data Analyst, Machine Learning, Hiring, Linkedin, Reporting Tools, User Experience

5113. Sales Analyst / Sales Quality Assurance:
Sfdc, Data Analysis, Cloud, Time Management, Sales Operations, Recruitment, Excel, Management Skills

5114. Analyst,POS (Aloha,Square):
Test scripts, Accessories, Hospitality, Data collection, Management, Senior Analyst, Change management, Customer service

5115. Java Support Analyst:
Analytical, Core Java, J2EE, model, debugging, Hibernate, communication, Web Services

5116. HR Analyst/ Consultant:
Data Analysis, PowerPoint, Chat, Human Capital, Executive, analysis, Hr Strategy, Excel

5117. Database SQL Analyst:
Data extraction, Data validation, Microsoft SQL Server 2012, Monitoring, MS SQL, SQL database, sql analyst

5118. Workforce Quality Analyst:
Report writing, Data analysis, Analytical skills, Career development, Windows, Wellness, HP data protector, Time management

5119. Procurement Analyst:
PLM, Supplier development, Supply chain, Costing, Data management, Cost reduction, Process improvement, Supply chain management

5120. TMA_Lead analyst:
Analytical, Business intelligence, Data collection, Supply chain, Automation, Financial planning, Corporate finance, Project management

5121. Product Ops Analyst:
Data analysis, Supply chain, Analyst, Process operations, Defect management, Monitoring, Business process analysis, Excel

5122. HR Strategy & Solutions- Analyst/ Consultant:
Data Analysis, Administration, Human Capital, Executive, Hr Strategy, Hr Operations, Excel

5123. St, Enterprisewide Prog/Analyst (Procure to Pay):
SAP Analyst, SAP MM, Procurement, Contract management, Inventory management, Computer science, Process automation, Data migration

5124. Trade and Customs Analyst:
Legal compliance, SAP, Analytical, Trade and Customs Analyst, data integrity, Procurement, Product management, Claims

5125. Sr . Python Developer:
Django, devops, data visualization, Front end, application architecture, SQL, Programming, Computer science, Debugging, GIT, Issue resolution, HP data protector, Linux, Testing tools, Backend

5126. Bioinformatics Analyst:
Manager Technology, biomedical, Data analysis, Medical imaging, Database, Analyst, Computer science, Pharma

5127. Analyst S & OP:
SAS, Supply chain, Analyst, Data mining, Automation, SQL, microsoft, Customer service

5128. Principal Finance Systems Analyst - Oracle PPM Cloud:
Implementation Support, Oracle SQL, ImageNow, Oracle PPM Cloud, Crystal Reports, Oracle Financials, Oracle Financials Cloud, SQL+

5129. Analyst IT Global Manufacturing MES:
Scheduling, Active directory, Ticketing, Data management, Troubleshooting, Helpdesk, LAN, Project management

5130. Supply Chain Optimization Analyst (Night Shift) - 5 To 8 yrs:
SAP, ERP System, Corrective Action, Product Specification, Perpetual Inventory, Supply Chain, Action Plan, Night Shift

5131. Customer Success Operations Analyst:
Analytical, BPO, Account management, Sales, Adobe, Project Management, Career development, operational support, project management, Data quality, Data management, Analytics, Automation, IT Skills, Change management, Operations Analyst

5132. Research Analyst Automotive Industry:
Market research, Infotainment, Data collection, German, Online research, Market intelligence, Telematics, Product planning

5133. Product Analyst ( P3 ):
Forecasting, Data analysis, Supply chain, Computer science, Data quality, Machine learning, SQL, Customer service

5134. Sr. Mainframe Dev:
Cobol, Automation testing, Db2, Software development life cycle, JCL, Design development, Functional testing, Test planning, Computer science, Cics, VSAM, FTP, Manager Quality Assurance, Application development

5135. Associate Software Engineer:
Javascript, Analytical, Backend, Data modeling, Web technologies, Version control, Service industry, Healthcare, Automation, GIT, Application programming, Data structures, Linux, Agile, Coding

5136. Sr . Consultant ( Airflow Support ):
Business services, Continuous improvement, Supply chain, Scheduling, Workflow, Change management, Troubleshooting, Operational excellence

5137. Sr. Spec, Back-End Dev:
Consulting, Continuous improvement, Backend, Test planning, Computer science, Workflow, Manager Quality Assurance, Application development, Coding

5138. Sr. Spec, Front-End Dev:
Consulting, Javascript, Test planning, Front end, Computer science, Workflow, Manager Quality Assurance, Coding

5139. Senior Consultant - Development:
microsoft azure, Computer science, Data warehousing, IT Skills, query, Azure, Data processing, Data modeling

5140. Senior - AIML:
Project Management, Strong Communication Skills, Cloud, Gcp, Stakeholder Management, Bi, Rfp, Aws

5141. Sr. Python Developer:
data structures, Python SDK, Python, requirements gathering, git, Veritas, debugging, software development, Apache, RDBMS, Computer science, Data management, Outsourcing, MS SQL, communication, Selenium

5142. MIS Executive and Business Analyst:
MIS Generation, Operations Executive, Billing, workforce management, Data Collection, Excel Dashboards, MIS Preparation, MIS Operations, MIS Reporting, Excel Sheet, dashboards, Dashboarding, macros, Conditional Formatting

5143. Security Business Analyst, IT IPP, GSO:
Information Security, Data Classification, Gap Analysis, IAM, Security Compliance, Incident Response, Structured Data Access Control

5144. MS Systems Analyst:
SSAS, T - SQL, communication, SQL Server Analysis Services, MS SQL Server, Arden syntax, MS SQL Server Reporting Services, MLM

5145. Consulting Analyst:
Consulting, RFP, Analytical, Data analysis, MS Office suite, data visualization, Consulting Analyst, Project management

5146. Billing - Reporting Analyst:
data model, Billing, Power BI, Business Intelligence, Excel, Dax, Data Science, Power Automate

5147. Analyst - OpenText / AppWorks:
SAP, Business process, IT services, Supply chain, Outsourcing, big data analytics, Process improvement, Business services

5148. Accounts Payable Analyst | 1 Year Fixed Term Contract:
Vendor Management, Accounts Payable, AP reconciliation, Data Maintenance

5149. IIT/ NIT/ BITS-NLP Developer-Noida/Gurgaon/PUNE/Bangalore:
Text Mining, OCR, Neural Networks, Natural Language Processing, Text Analytics, Artificial Intelligence, Computer Vision, NLP

5150. Senior Staff Engineer/Senior Engineering Manager-Python/Golang-IIT/NIT:
Python, Django, C#, Golang, Java, IT Skills, TypeScript, Ruby on Rails

5151. ELK Developer / ELK Support/ELK Admin:
Python, Cloud, ELASTIC SEARCH, ELK, IT Skills, Data Science

5152. Senior Software Engineer - Apache Kafka:
Big Data, Python, AWS Architecture, AWS, Microservices architecture, IT Skills, Apache Kafka, Storm

5153. Hiring For AI/ML professionals:
deep learning, Testing, Natural Language Processing, IT Skills, machine learning, Artificial Intelligence

5154. Bigdata Developer:
Bigdata Technologies, Glue, SparkQL, SaaS, C++, AWS IaaS, Application development, Agile, Python, SQL, Hive, Due diligence, Hadoop Development, EMR, Java, J2Ee, Athena, communication, Staffing, Cloud, Autosys, Automation, Data processing, Claims

5155. Product Designer:
Graphic designing, Interaction design, Information architecture, Financial services, Product design, Illustration, Finance, Project management

5156. Microsoft Power BI (Software Engineer, Senior Software Engineer ):
Big Data, Python, Microsoft Power BI, data analytics, IT Skills, data engineering, Oracle, Data Science

5157. Business Transformation Consultant: Cognitive Computing:
Python, big data, Scheduling, Java, IT Skills, SQL, Unix shell scripting, Artificial Intelligence

5158. Oracle EPM Architect (Pcmcs/Planning & Essbase):
EPM, Hyperion Planning, cost management, PCM, PCMCS, Profitability & Cost Management, HPCM, Hyperion Essbase

5159. Microsoft SQL Server (Software Engineer, Senior Software Engineer):
HIVE, Cloud, Stream Sets, HDFS, IT Skills, Microsoft SQL Server, MS SQL, Spark

5160. UX Writer:
Diversity and Inclusion, Banking, Business banking, Administration, Ux, Budgeting, Content, Copywriter, Copy writing, Finance, Medical insurance, Copywriting, Medical

5161. Research Specialist:
Python, Business analytics, Machine Learning, Cloud, Google Cloud Platform, IT Skills, Text Analytics, Data Science

5162. FCCS EPM Consultant:
EPM, Cloud, IT Skills, Hyperion Essbase, Fccs

5163. Epm Consultant:
Oracle, Oracle EPM, Cloud, MDX, Epbcs, IT Skills, Hyperion Essbase, Hyperion

5164. Uptycs - Go Language Developer:
Distribution system, Analytical, Postgresql, Middleware, JIRA, Integration testing, Agile, Backend

5165. ACN - Applied Intelligence - CS&S - LS Analytics - 06:
Consulting, Python, BPO, Project Management, R, Financial services, SAS, Pharma, Digital Marketing, IT Skills, SQL, Operations research, medical records, Tableau, Excel, Supply chain operations

5166. Cognos Consultant:
Visio, Ibm Cognos Tm1, PowerShell, SPSS, SharePoint, written, Microsoft Project, Perl

5167. Hyperion Consultant:
Oracle, Hyperion Planning, Cloud, MDX, IT Skills, Aso, Hyperion Essbase, Hyperion

5168. Senior Software Engineer- Informatica MDM:
Data Integration, tuning, life cycle, Informatica MDM, MDM UI, Data modelling, Data Quality, Data Modeling

5169. Golang Developer:
Javascript

5170. Development Manager:
MTS, XML, Stakeholder management, PLSQL, Computer science, Engineering Manager, JSON, HTML, Project management

5171. Python Developer (Trainee):
Python, AWS, Data analytics, Cloud, SQL, Developer Trainee

5172. Manager:
Machine Learning, Computer science, Programming, verbal, Azure, Oracle, Python, Manager, SQL, written, Java, Manager Quality Assurance, communication, Apache, Tableau, Data Science, analytics, Business intelligence, Big Data, Cloud, Data quality, IT Skills, Project management

5173. A immediate job opening For MNC!!_Blore_Azure:
azure data engineer, ETL tools, Azure Data factory, Azure Databricks, IT Skills, Azure, data bricks, data lake

5174. Product Manager:
SAP, Prototype, Data Analysis, RFP, data visualization, SAS, Translation, Enterprise applications, Product management, JIRA, Workflow, Application programming, Product strategy, Life Insurance, Scrum, Backend, RFI, Philosophy, Agile scrum, User experience design, BPO, Vision, Economics, Engineering Mathematics, Supply chain, agile, Front end, Business strategy, Data management, Wellness, Promotional campaigns, Pharma, User research, SQL, Database management, Excel, Team Building, Medical, Engineering Design, REST, Manager Technology, Algorithms, Software development life cycle, Design review, Api Integration, Data analytics, Social networking, Physics, Project Management, SAAS, Communication Skills, project management, B2B Solutions, Confluence, Environment, Leadership, communication, Product Design, Data Science, fintech, Product Management, Healthcare, Competitive analysis, big data, Management, market research, Data mining, product life cycle, Legal, IT Skills, Customer experience, Computer Science, Law

5175. Application Developer: Google Cloud Microservices:
RFP, DevOps, Jenkins, Staffing, Cloud, GCP, IT Skills, Application development

5176. Application Developer: Google Cloud FullStack:
RFP, DevOps, Jenkins, Staffing, Cloud, GCP, IT Skills, Application development, Agile

5177. Application Architect: Google Cloud Migration:
RFP, DevOps, Jenkins, CI, Staffing, Cloud, Solution architecture, GCP, GIT, IT Skills, Application development, communication, RFI

5178. Dot Net Developer:
ASP.Net, Azure SQL, SQL Server, C#, ASP NET, CORE Databases, Web API, analytical

5179. Technical Project Manager MSBI:
MSBI, Project Management, Power BI, PowerBI, data warehousing, MS BI Stack, communication, Tableau

5180. Senior Software Engineer - Kafka/Camunda:
Kafka, DevOps, Cloud, API, Java, IT Skills, Camunda, Software Development

5181. Senior Software Engineer - Kafka/ Camunda:
Kafka, Corda, Design Patterns, Cloud Services, Microservices Architecture, JSON, Azure, Data Pipeline

5182. Murex FO BA:
market data, Business consulting, Trade, Workflow, Front office, PDF, Risk management, Simulation

5183. Python Programming Language Application Developer:
Consulting, SAS, Python Pandas, Statistical Modelling, PySpark, Agile, professional services, Python, Business process, Deployment, Spark, SPARK, Natural Language Processing, Machine learning, Coding, Django, spark, Data bricks, big data, Analytics

5184. Junior Business Analyst- Financial Services:
SDLC, Capital Market, Investment Banking, Business Analyst, SQL, Financial Services, Oracle, Data Quality

5185. Lead Platform Engineer:
Analytical, Data analysis, Electrical engineering, Database administration, Computer science, Infrastructure, continuous integration, big data analytics

5186. Engineering Lead - Uptime Integration:
DevOps, Python, Testing, Machine Learning, Cloud, Java, Costing, IT Skills

5187. Lead Full - Stack Engineer:
Javascript, Python, Cloud, Node.js, Computer science, CSS, IT Skills, Software Development

5188. Engineering Lead:
DevOps, Python, Testing, Machine Learning, Cloud, Java, Costing, IT Skills

5189. Tech Lead Software Engineer 3:
MSSQL, Nodejs, AWS, react, .net, MySQL

5190. CS Engineer Leader:
GRC, BPO, data analysis, travel

5191. Sr. Associate Consultant - Analytics:
Oncology, MS Office suite, Healthcare, data integrity, data visualization, Computer science, Pharma, healthcare analytics

5192. Test Engineer Senior Analyst:
CI & CD using Jenkins, AWS or Azure or Google Cloud, API testing using Soap UI, Azure, Soap UI, Selenium, Test Management, CI & CD

5193. Senior Software Engineer - Core Java with a Product Firm:
Big Data, Core Java, Software Engineering, SQL, Scalability, Data Analytics, Coding

5194. Engineer /SR. Engineer:
SQA, Ansys, MATLAB, Software Testing, AUTOSAR, PCB Designing, Bootloader, Functional Safety

5195. Associate Consultant:
SAN, Python, DevOps, Testing, Cloud, AI, Java, RPA, IT Skills, verbal, communication, Software Development, Software Development Lifecycle, Data Science, analytical

5196. Technology Associate Consultant:
Scikit-learn, data Analytics, Python, SAP, native, SAP HANA, PyTorch, SAP BTP, Git, Docker, GitHub, Data Science

5197. Sr Software Engineer (.Net Core):
Javascript, Mining, Software design, Computer science, IT Skills, Data processing, Software Development, Data modeling

5198. DevOps Engineer:
Javascript, market data, AWS, bash scripting, Computer science, Workflow, Azure, Unix, Application development, HTML, splunk, Oracle, Agile, Python, Google Cloud, Investment banking, Shell scripting, GIT, Troubleshooting, Linux, DevOps, Jenkins, TCP, Java, FastAPI, Infrastructure, Operations, Software Development, Coding, Big Data, RESTful APIs, Data analysis, Customer acquisition, SPLUNK, Cloud, azure, Linux Administration, Node.js, Flask, JavaScript, Automation, Analytics, IT Skills, spring boot, Azure Repos

5199. Hiring | Machine Learning Engineer:
Python, machine learning, azure, Cloud Computing

5200. Machine Learning Engineer:
Keras, AWS, Inventory management, Research, Computer science, Pyspark, C++, C#, Machine learning ops, Pandas, technical architecture, Testing, tensorflow, software engineering, Software Engineering, Deep Learning, Python Development, NoSQL, Performance tuning, deep learning, Product engineering, C++Python, kafka, Scikit, Coding, data structures, R / R#, Trend forecasting, Pytorch, MySQL, Vista, private label, Delivery Lead, Neural networks, python, docker, Python Core development, Production support, Databricks, ML Engineer, microsoft, Tensorflow, DevOps, Natural Language Processing, Software Development, Data Science, Continuous Integration, MLlib, PyTorch, Data structures, machine learning, Project Delivery, Azure, Agile, data science, agile, comm, SQL, Computer vision, TensorFlow, automation, Architecture, Java, machine analytics, Forecasting, Product Management, Healthcare, Power BI, Cloud, IT Skills, Python Data Analytics, Continuous Improvement, Machine Learning, Azure Databricks, Monitoring, Unix, Learn more, Python, Automation testing, GCP, Linux, Data Analytics, Spark, Medical, engineering, Algorithms, Financial services, Design Patterns, Automotive, Machine learning, Artificial Intelligence, remediation, Big Data, Data analysis, Postgresql, Analytics

5201. Software Engineer - .Net Core , Azure:
.Net Core, Azure

5202. Boomi Senior Principal AI/ML Engineer_I9:
Python, Testing, Machine Learning, Java, IT Skills, data engineering, Software Development, Data Science

5203. Azure Cloud Engineer:
Azure Data Factory, Data Factory, ADLS, Azure CLI, kubernetes, Azure Apps, Azure Cloud, cloud, Azure Active Directory, ETL, Azure, SQL, Power Shell, Docker, Registry, Synapse Analytics

5204. Machine Learning Operations Engineer:
MetaFlow, AWS, S3, KubeFlow, PyTorch, MLOps, Lambda, Tensorflow

5205. Backend engineer:
Python, Algorithms, Apache Airflow, Mobile, Google Cloud, Apache Beam, SQL, User Experience

5206. Reporting Analyst - Power BI / DOMO Tool:
Program Management, Python, Power BI, Reporting Analytics, Reporting Analyst, IT Skills, Data Quality, Data Management

5207. Voice AI Engineer - Neural Networks:
scripting language skills, Python, Machine Learning, Neural Networks, Java, IT Skills, Automatic speech recognition, Artificial Intelligence

5208. AVP - Software Engineering:
AWS Glue, CloudFormation, S3, DynamoDB, Relational Database Service, AWS services, Config, EKS

5209. Business Consultant-Client Engineering:
Presales, MVS, Cloud, Engineering services, Financial analysis, Finance, Risk management, Project management

5210. QA Engineer:
manual testing, Python, Salesforce, Quality Assurance, AWS, Project Management, Testing, Machine Learning, Cloud, SQL, IT Skills, Azure, Data Science

5211. Senior Backend Developer - Python/Multithreading:
Python, Algorithms, UnixLinux systems, Data Structures, Multi - threaded, Unix Linux, Multithreading, Front End, IT Skills, Application Designing

5212. Product Analyst - SQL/Analytics/Reporting:
R, Statistical Analysis, data analysis, Business Analytics, SQL, Tableau, Data Analytics, analytical

5213. Senior Backend Developer - Python/ Multithreading:
Python, Algorithms, Data Structures, Multi - threaded, Unix Linux, Multithreading, IT Skills, Unix

5214. Business Analyst - Credit Risk Analytics - KPO:
Credit Risk Analytics, VBA, Data Insights Generation, SAS, Excel, communication, Data Analytics, analytical

5215. Trainee Engineer:
Data Engineering, fresher, SQL

5216. Manager Software Engineering:
DevOps, Web Technologies, Cloud, IT Skills, .Net, Azure, Artificial Intelligence, Data Science

5217. Need immediate joiners- PMO Analyst:
Project Closure, DATA ANALYSIS, Project Financial Cost Tracker, COST TREND ANALYSIS, MSPROJECT, PMO Analyst, Project Setup

5218. Senior Backend Developer - Python/Django:
Python, Django, AWS, Cloud, Flask, IT Skills, Amazon Web Services, Docker

5219. Research Analyst/Market Analytics Role - Automotive/Autonomous Cars:
Cruise Control, Data Analysis, Market Intelligence, Data Collection, Research, Market Research, Marketing Analytics, Online Research, Research Analysis, Foreign Language

5220. Product Quality Analyst - Functional Testing:
Machine Learning, Testing, ETL Testing, Application Testing, Manual Testing, Data Warehouse Testing, Product Testing, Functional Testing

5221. Business Analyst-FMCG/FMCD / BI Tools/ sales forecasting:
Data Analysis, Business Strategy, Statistics, Data Collection, Variance Analysis, Business Analyst, Data Validation

5222. Program Lead - Analytics Consulting:
Consulting, Client Interfacing, Project Management, Machine Learning, Team Management, Data Visualization, Data Science, Advanced Analytics

5223. Machine Learning Developer/Lead:
machine learning

5224. Lead - Ruby On Rails Developer:
Javascript, Big Data, AWS, Cloud, IT Skills, HTML, Rest, Ruby Rails

5225. Software Team Lead:
C #, Mongodb, Azure, Nosql, Software Development, Sql Server, Aws

5226. Lead - React Native Developer:
Javascript, RestAPI, next.js, React Native

5227. Lead Consultant - Security Testing:
Continuous Delivery, Penetration Testing, Application Security, Cyber Security, Performance Testing, Data Warehousing, Security Testing, Non Functional Testing

5228. Tech Lead:
Javascript, React JS, Postgres MongoDB, Design Patterns, Mysql, Software Engineering, Java, Memcached AWS, AngularJS, Front End, Azure, Nosql, Software Development, Scala, MySQL

5229. Dot Net , AZURE , ANGULAR , TEAM LEAD:
C #, . Net, Mongodb, Azure, Software Development, Product Design, Sql Server, Aws

5230. Lead Economist:
Taxation, Data analysis, International trade, MIS, Econometrics, Financial analysis, Technical management, Time management

5231. Senior Domain Analyst:
Information security, Consulting, ISO 27001, Cloud, SIEM, Computer science, IT Skills, Cism

5232. Digital Analytics Lead:
Javascript, Analytical, SEO, Web analytics, Troubleshooting, HTML, Google Analytics, Business intelligence

5233. Datawarehouse Project Lead:
Healthcare, Datastage, Business intelligence, PLSQL, Data warehousing, Informatica, Oracle, MySQL

5234. Technical Lead:
EDC, Computer science, algorithms, Technical Lead, rest, Agile, Kafka, Tools, Python, MongoDB, software development, Life sciences, Numpy, Pharma, sql, SQL, Hive, Spark, DevOps, Performance tuning, application development, Scipy, Apache, Scikit, analytical, nosql, Stored procedures, Continuous Integration, CI, Healthcare, Clinical trials, Postgresql, Flask, Data quality, Automation, HBase, Informatica, OLAP, MySQL

5235. Java Full-stack Development Lead:
Unit testing, Information technology, Computer science, UI development, Data structures, Application development, Hibernate, Data modeling

5236. Urgent Opening For Hadoop Developer With Leading Product Based Company:
Unix, Linux, spark, SCALA, Sqoop, hive, hadoop, Shell Scripting

5237. Senior Analyst (Analytics & BI):
Analytics Data, Python, Big Data Analytics, R, Business Intelligence, Data Structures, Business Analysis, Business Intelligence Reporting

5238. Sr. HR Analyst I (Technical Recruiter):
Manager Technology, Social media, IT recruitment, HR Analyst, Recruitment, SFDC

5239. Module Lead/Technical Lead - Pyspark, AWS:
AWS, Pyspark

5240. Project Lead - BIDW:
Data Engineering, Project Management, Project Leading, Big Query, SQL Development, SQL, Google F1, Hadoop

5241. Lead Software Architect/Lead Software Architect:
NoSQL, MongoDB, Postgresql, Computer science, SQL, MS SQL, Teradata, MySQL

5242. Sr Associate Software Development Engineer in Test:
Big Data, Core Java, Product Management, Testing, Cloud, Java, IT Skills, Software Development

5243. Business Analyst II/ Sr.Business Analyst:
Python, R, Web Analytics, Sql Queries, Pentaho, Tableau, Google Analytics

5244. SENIOR BUSINESS ANALYST:
Variance analysis, management, Business analysis, Business Analyst, Automation, Instrumentation, Report generation, analytical

5245. Business Analyst/senior Business Analyst/assistant Manager-sas:
Statistics, Consulting - BFSI, SAS, Business Analyst, Analytics, Data Mining

5246. Senior Business Analyst - Banking/ Retail Analytics - Consulting Firm:
Consulting - BFSI, Retail Analytics, SAS, Consulting - Retail, Analytics, Data Analytics

5247. Quality Analyst - Driver Platform:
Ruby, Manual testing, Automation, HTML, Performance testing, Linux, Agile, Business intelligence

5248. Product/Sr. Product Manager:
Product manager, Product Management, Product, Product Development

5249. Soc Analyst:
SOC, Firewall, SOC consultant, SIEM, Data Loss Prevention, Soc analyst, Web Application Firewall

5250. Senior Full Stack Software Architect:
No-SQL, JS, Mongo, Tomcat, CSS, Azure, Maven, Full Stack

5251. CRS-Client Screening Analyst - Bangalore:
client reference data, Due Diligence, Client sanctions screening, corporate intelligence, client documentation, Edd, negative news screening, AML

5252. Business Planning Analyst- Resource Optimization, Support & Enablement:
BPO, Business Planning, Service Level Adherence, schedule efficiency, Business Planning Analyst, data analysis, resource requirements, Resource Optimization

5253. Business Analyst-Finance & Accounts:
Brd, Accounts Payables, Business Analysis, Accounts Receivables, SQL, Bills Payable, Data Mapping, MS Office

5254. Senior Manager Analytics:
Python, Analytical, Data analysis, Data Studio, Market research, R, management, SAS, data analysis, Data management, digital media, Tableau, Google AdWords, communication, Google Analytics, Powerbi, Business intelligence, Project management

5255. ITSM Analyst - IT Functional Planning:
Store operations, Data analysis, Supply chain, Standard operating procedures, E-commerce, Merchandising, Financial analysis, Senior management

5256. Research Analyst (Machine Learning):
Analytical skills, data science, Computer science, Demand forecasting, Programming, Machine learning, C++, MySQL

5257. Research Analyst (Smart Metering):
Bluetooth, RF, Data analytics, GSM, Analytical skills, Programming, Troubleshooting, Embedded systems

5258. Solution Intelligence Analyst (Tier 1 College):
Python, R, SAS, Logistic Regression, SQL, Data Analytics

5259. Business Analyst ( Insurance ):
Ms Visio, data modeling, data analysis, business analysis, business analyst, sql queries, erwin, requirement gathering

5260. HRIS Analyst:
Data analysis, data integrity, XML, Payroll, Troubleshooting, Outbound, Manager Quality Control, Coding

5261. Business Analyst & Configurator - Veeva CRM:
Omni Journey Mapper, Testing, Veeva CRM, Veeva Rep Survey, CRM, Veeva Suggestions, the HCP360 Rep Dashboard, IT Skills

5262. Urgent requirement For Sales & Marketing analyst:
SAP, customer centric, sales, master data management

5263. Sr. Spec, Full-Stack Dev:
Consulting, Javascript, Backend, Sr. Spec, Full-Stack Dev, Workflow, HTML, Manager Quality Assurance, Coding, Technical support

5264. Sr. Full Stack Dev:
operations, Database, technology, Management, business, software

5265. Sr. Spec, Back-End Development:
Consulting, Backend, Test planning, Computer science, Workflow, Manager Quality Assurance, Application development, Coding

5266. Sr. Front-End Dev:
Front end

5267. Ld. Analyst/Database Developer:
Automation testing, Software development life cycle, Manager Technology, Database, Test planning, Programming, Representative, Training

5268. Sr. Mainframe Dev.:
Cobol, Db2, JCL, Test planning, Computer science, VSAM, Cics, Manager Quality Assurance

5269. Sr. Specialist, Back-End Developer:
Consulting, Backend, Test planning, Computer science, Workflow, Manager Quality Assurance, Application development, Coding

5270. Sr. DB Dev:
Unix, Analytical, Performance tuning, Stored procedures, Test planning, Intranet, Financial services, Scheduling, Computer science, Manager Quality Assurance, Informatica, Technical support, Sr. DB Dev, Teradata, Application development, Oracle

5271. Sr. Spec - Back End Dev:
Consulting, Javascript, Test planning, Workflow, HTML, Manager Quality Assurance, Application development, Coding

5272. Business / Marketing Analyst:
Predictive Analytics, data mining, Business Analysis, Marketing Analytics, SQL, Data Analytics, Data Mining

5273. SAS Business Analyst:
Analytical, DDL, Microsoft Excel, DML, SAS, SQL, Data mining, Business Analyst, Analytics, large, Data processing, query, Business Executive, Manager Quality Control, Excel, analytical

5274. HANA DW Business Analyst/ Consultant / Developer:
SAP, HANA Data warehouse, Informatica, IT Skills, SQL, SAP Oracle DB, Oracle, Excel

5275. Operations Research Analyst:
Python, Mathematical modeling, Data analysis, Mathematical optimization, algorithm development, Simulation modeling, PowerPoint, MS Word

5276. Urgent Hiring For Business Analyst:
Project Management, Business Intelligence, MS Office Package, Decision Making, Data Analytics

5277. Business Analysts:
Project management, Client interaction, Data collection, data, Written communication, good analytical, project schedules, MS Office, presentation skills, Analytical, operations, project management, Business Analyst, PDF, deal, client interaction, Problem, of ms office, analytical, knowledge of ms office, MS Word, ability, problem solving ability

5278. Media Analyst:
Word, Powerpoint, Entertainment, Time Management, TV, Social Media, Media, Team Spirit

5279. Jr . Business Analyst:
BPO, Product Management, Project Management, Cloud, project management, Business Analyst, GIT, IT Skills

5280. Analyst - Business Intelligence:
Digital media, customer analytics, Analytical, Portfolio management, Adobe, Comparative analysis, Data validation, Computer science, Data quality, Analytics, Troubleshooting, Monitoring, MS Access, Risk management, Business intelligence

5281. Quality Analyst - Business Intelligence:
data governance, Business administration, management, Data collection, Business Intelligence Analyst, Engineer Engineering, Audit compliance, Quality Analyst

5282. Business Analyst - User Story/Wireframe:
Enterprise Applications, Software Application Development, Automation, Wireframe, Workflows, User Story, Data Science, GIS

5283. Jr Operations Strategy Analyst:
Manager Technology, Macros, Data collection, Computer science, SEZ, Design engineering, MS Office, Business case

5284. Support Business Analyst:
Structured products, written, Data management, Front office, verbal, Back office, Excel, Fixed income

5285. Principal Business Analyst - Front Office:
Consulting, BPO, Project Management, project management, Data management, PMP, IT Skills, Agile

5286. Business Analyst , Support:
financial risk management, Patch management, Quality Assurance, Product Management, JBoss, Java, IT Skills, SQL

5287. Project Manager / Business Analyst:
SAN, Linux, Enterprise applications, Shell scripting, .Net, IT Skills, Data structures, Agile

5288. Looking For A Full Time Business Analyst:
consulting, stakeholder management, customer marketing, project management, client engagement, business analysis, analytics, Data Analytics

5289. Business Intelligent Analyst:
UPS, Powerpoint, Data analysis, Market research, Data collection, Management, Excel, Project management

5290. Business Analyst - Model Risk Management:
customer analytics, BPO, Project Management, data science, capital management, project management, Business Analyst, IT Skills

5291. Business Analyst-SLR:
Resource utilization, Healthcare, Literature, Life sciences, Research, Query resolution, Pharma, Excel

5292. business analyst:
Consulting, Manager Technology, Business process management, Market research, Root cause analysis, metadata, advanced analytics, data science, Business transformation, Business Analyst, Analytics, Customer experience, Business research, Data structures, Business modeling, Business intelligence

5293. Business Development Analyst:
Analytical, Data analysis, SPSS, SAS, Data management, Process automation, Automation, Predictive modeling

5294. Commercial Analyst:
Forecasting, Analytical, Administration, Credit control, Data collection, Finance, commercial strategy, Excel

5295. Work FROM Home :Denial Analyst @Gurgaon/Noida: Salary 15K In hand:
BPO, US Shift, US Healthcare, Voice Process, Non Voice Process, Blended Process, Finance, Religare

5296. Fee & Commission Analyst:
market data, Analytical, Manager Technology, Forex, Issue resolution, Reconciliation, Risk management, Customer support

5297. Cloud Business Analyst:
HIPAA, Cloud services, AWS, MongoDB, ISO, Cloud, written, Healthcare, communications, Health insurance, Cloud computing, Data management, Azure, SQL, verbal, IT Skills

5298. QA Business Analyst:
Business process, Testing, Product engineering, Hospitality, Analyst, Business Analyst, IT Skills, Software Development

5299. Technical Analyst (Azure ETL):
Azure Data Factory, Python, Azure ETL, Azure Data, Azure Synapse, DataBricks, Pyspark, ETL

5300. Analyst in MNC - 3.5 LPA / 5 days Working / Both side Cab:
sumif, mis analyst, fresher graduate, mnc, lookup, back office, macros, vlookup

5301. Analyst 1 - Apps Prog:
Unix, Asset management, Process design, Data quality, Operations, Linux, Risk management, Business services

5302. Manager - Risk Analyst - MFB:
NBFC, data science, management, MIS, Risk Analyst, Underwriting, Microfinance, Excel

5303. Salesforce Analyst (II), Market Operations Support:
Visio, Data analysis, Administration management, Data quality, Automation, Analytics, Operations, Process improvement

5304. Business Analyst - Health:
Actuarial, Sales, Business analytics, Health insurance, Data quality, Business Analyst

5305. Content Strategist - Business Analyst:
tableau, Data analysis, power bi, Data mining, Content development, Business Analyst, Android, SQL

5306. Job Business Analyst (from mortgage background)/ 4-8 yrs/ Gurgaon:
Data Analysis, BPO, Project Management, Business Analysis, project management, BRD, Business Analyst, IT Skills

5307. Economic Optimization Analyst:
Consulting, market data, Access management, Procurement, Market analysis, IHS, MS Access, Supply chain management

5308. Regulatory Reporting Business Analyst:
UPS, Banking, Business solutions, written communication, Data warehousing, Business Analyst, Automation, Regulatory reporting

5309. Analyst, Business Operations:
Outlook, Visio, Word, Netsuite, OpenAir, PowerPoint, SharePoint, Excel, MS Office, Salesforce

5310. Staff Business Analyst - IT Facilities:
Consulting, SAP MM, Operational Excellence, SAP CO, User Experience, Data Migration, SAP FI, Plant Maintenance

5311. Business Systems Analyst III:
Order management, Enterprise applications, Business analysis, Oracle financials, Workflow, Agile, Production support, Data modeling

5312. Retail Business Analyst:
Retail Business, Strong Analytical Skills, Presentation Skills, Accounting Entries, Performance Appraisal, Finance, Marketing, Financial

5313. Business Analyst- Project Implementation:
Consulting, Analytical, Manager Technology, Healthcare, French, Data management, Pharma, Agile

5314. Project Quality Analyst:
MS project, Data collection, Scheduling, Construction management, PMP, Training, Quality Analyst, Project management

5315. Analyst - Settlements:
Analytical, Cash collection, General accounting, Supply chain, Trade finance, Back office, MS Office, Trade

5316. Business Analyst capital market:
Relationship management, Data analysis, written, Interpersonal skills, verbal communications, Business Analyst, communication, equity derivatives

5317. IT BUSINESS ANALYST:
Publishing, Testing, Business analysis, Computer science, IT Skills, Business research, Software Development, Data migration

5318. BI Visualization Analyst:
Python, Customer service orientation, agile, Analyst, SAC, PowerBI, IT Skills, scrum

5319. Business Intelligence (BI) Analyst:
Manager Technology, BI Analyst, Software installation, Networking, Linux, Troubleshooting, Business intelligence, Hadoop

5320. Business Analyst Renewals Operations:
DevOps, Python, BPO, Project Management, Business process, project management, IT Skills, Salesforce

5321. Business Analyst- Capital Market- Financial:
Capital Market, Investment Banking, Business Analyst, IT Skills, Financial Institutions, Oracle, Data Quality, Regulatory Reporting

5322. Content Analyst-4:
Academic Research, Typing speed, Analytical skills, data science, Interpersonal skills, Associate Content Analyst, Pharma, Agile development

5323. MIS Business Analyst:
advanced excel, data analytics, data analysis, MIS, dashboards, mis reporting, business analysis, Data Management

5324. Business Analyst - Operations - Python/SQL/Advanced Excel:
communication skills, Python, SQL queries, data analysis, Advanced Excel, SQL, communication, Data Analytics

5325. Business Analyst - Salesforce:
Sales Cloud, SDLC, PowerPoint, Excel, Software Development Lifecycle, Salesforce, Microsoft Word, SFDC

5326. IP Analyst (Filing & Prosecution):
Property management, data integrity, Trademarks, Standard operating procedures, IP Analyst, Intellectual property, MS Office, Process improvement

5327. IP Analyst (IPPA):
Analytical, Backend operations, Administration, Client servicing, Intellectual property, global operations, MS Office, Process improvement

5328. Jr. Business Analyst:
business case development, IOS, big data, Cost benefit analysis, Business Analyst, Agile, Technical writing, Time management

5329. Hosting Services Analyst:
ESI data hosting, eDiscovery Processing, Manager Technology, Hosting Analysts, Database, data extraction, Hosting Services Analyst, metadata, Business management, Analyst, Litigation support, Computer science, Report generation

5330. MS Analyst T & D:
Forecasting, Business process, Life sciences, Information management, Pharma, Data processing, MS Office, Claims

5331. Litigation Support Analyst:
Data Extraction, Relativity, Business Management, Data Processing, Communication Skills, ESI data processing, Litigation Support, Computer Science

5332. IT Analyst , Internal Audit:
Compliance, Analytical, Data analysis, Manager Internal Audit, Management, Cisa, Individual Contributor, Project management

5333. Analyst , Internal Audit:
Compliance, Analytical, Corporate, Data analysis, Manager Internal Audit, Management, US GAAP, Project management

5334. HRIS Analyst - Workday:
HCM, Business process, HR, Data management, Succession planning, Customer service, Performance management, HRIS

5335. Analyst - Deals Desk Processing:
Manager Technology, Accounting, Economics, Management, Data management, Back office, Excel, Trade

5336. Business Systems Analyst - DA:
Python, Procurement, Machine Learning, Computer science, IT Skills, Tableau, MS SQL, Oracle

5337. Business Analyst (IT experience):
Process documentation, IT Analyst, Business analysis, Computer science, Business Analyst, Manager Quality Assurance, SQL queries, Technical writing

5338. R&A OE Analyst:
Data Analysis, Reporting, Data queries, Subject Matter Expert

5339. Advisor/ Analyst CAT Modelling:
Risk Analysis, R, Risklink, Advance Excel, Analytics, sql, AIR Touch stone, Data Analytics

5340. Analyst For Protein Characterization and Analysis (Officer):
Biotechnology, Mass Spectrometry, interpret data, Glycoprotein, LC-MS based experiments.

5341. Marketing Research Specialist / Research Analyst- EST Shift:
marketing, Seamless AI, ZoomInfo, IT services, LinkedIn Sales, inside sales, online channel sales, Market Research

5342. Business Intelligence Analyst, Market Insights and Analytics:
market data, Analytical, Data analysis, Computer science, Business Intelligence Analyst, Market intelligence, microsoft, Business intelligence

5343. Senior BA/ AM Tableau SQL:
tableau, Consulting, SQL development, Data analysis, data visualization, database development, Business analysis, Data warehousing

5344. Analyst Productline Outdoor:
Analytical, Business analytics, Market research, Data collection, Demand planning, FMCG, Material management, MS Access

5345. Analyst-Cards:
Data analysis, Supervisor, Project implementation, SAS, Research, Business Analyst, Analytics, Training

5346. Analyst-BI (cards):
data governance, Senior Analyst, Retail, MIS, Data management, Automation, Customer experience, Coding

5347. Business Analyst (Datawarehousing)::
Data Analysis, Datawarehousing, SDLC, MS Office Suite, Business Analysis, Business Presentation, Written, Requirement Gathering

5348. Business analyst - STS:
Testing, Business Process, Use Cases, Business Analyst, User Acceptance Testing, IT Skills, Agile, User Stories

5349. Air Watch Business Analyst:
Data analysis, Business process, SAP CRM, GSM, TAM, SOA, HTML, Bss

5350. Business Analyst - Financial Planning and Analysis:
Analytical, Manager Technology, Statistical analysis, Business reporting, Business Analyst, Financial planning, Advanced Excel, Project management

5351. Business Analyst - SAS:
Analytical, Data analysis, Healthcare, Business reporting, Life sciences, Data processing, Claims, Coding

5352. Salesforce Business Analyst:
Test Data, Sales, Business Process, Business Analyst, Workflow, Operations, Salesforce . Com, Test Scripts

5353. Operations and Governance Business Systems Analyst:
Business process, Technical design, ERP, SOX compliance, communication, Agile, analytics, it compliance

5354. Business Consultant/ Business Analyst- HCM/Payroll:
Reports, Talent Management, MIS, Human Resources, Business Consultant/ Business Analyst- HCM/Payroll, MS Data management, ERP, HR Policies

5355. Business Consultant/ Business Analyst- HCM/ Payroll:
Reports, Talent Management, MIS, Human Resources, MS Data management, ERP, HR Policies, Recruitment

5356. Systematic Review Analyst:
Healthcare, Review Analyst, Data collection, Life sciences, Analytics, Pharma, Workflow, Excel

5357. Business Analyst Upstream Oil and gas Domain:
Data management, Business Analyst, Geophysics, Petroleum

5358. Analyst - ITAM:
Spare parts, Data analysis, Customer service orientation, Interpersonal skills, Management, Hardware, Public speaking, remediation

5359. Business Analyst - Product:
Analytical, Data analysis, Process documentation, data visualization, Business analysis, Business Analyst, Scrum, Technical writing

5360. Management Trainee Business Analyst:
Data Analysis, Business And Process Analysis, written, Team Management, verbal, communication, MS Office, Management Skills

5361. Analyst - Life Cycle Management:
SAP, Pharmacy, HSE, Data collection, Demand planning, Pharma, Supply chain management, Project management

5362. Analyst I , Customer Care:
SAP, Manager Technology, Relationship management, Healthcare, Data management, Reconciliation, Legal, ERP

5363. CRM Salesforce Admin Business Analyst:
data integrity, Enterprise integration, Data migration, Test cases, Data management, CRM, Troubleshooting, System maintenance

5364. ServiceNow Business Analyst - Contract:
Big Data, Quality Assurance, Product Management, Testing, Cloud, IT services, IT Skills, Software Development

5365. Value Optimization Analyst:
Data analysis, GSM, Spend analysis, Supply chain, Data management, SCM, Qualitative research, Project management

5366. Business Analyst cum Executive Assistant to ED:
GAP analysis, Business Planning, Project Management, Strategy Evaluation Logistics, SQL, Performance evaluation, Supply Chain, Salesforce Administrator

5367. QC Analyst:
Manual, Quality standards, Career development, Quality systems, Data management, Test reporting, Training, Technology leadership

5368. Business Analyst - Analytics Products:
BPO, Project Management, Testing, Cognos, project management, Business Objects, Business Analyst, IT Skills

5369. HR Analyst , GSM:
Project management, Data analysis, Administration, ASR, GSM, HR, Operations, HRIS

5370. Urgent opening For AI Technologist:
Cognitive Search, deep learning, R, Natural Language Processing, Torch, Cognitive Computing, machine learning, NLP

5371. Quantexa Developer:
Python, Certified, Testing, Java, IT Skills, Quantexa

5372. Join EY GDS - AI/ML Python Developers:
R coding, deep learning, artificial intelligence, Neural Networks, python, communication, machine learning, Advanced Analytics

5373. Genpact hiring For Informatica MDM - PAN India:
BPO, Project Management, Java, project management, MDM, IT Skills, Master Data Management, Oracle

5374. Modeller - Analytics:
Banking, linear regression, Financial services, Commerce, Machine learning, Analytics, SQL, Bfsi

5375. Delivery Manager, AI Solutions (NLP):
Python, nlp, Cloud, Java, Natural Language Processing, IT Skills, Text Analytics, Data Science

5376. Technology Manager:
Big Data, Data Engineering, Architecture, Azure Cloud, Angular, Data Modeling

5377. Principal Architect - AI:
Analytical, Data analysis, MySQL, Computer science, Machine learning, Manager Quality Assurance, Artificial Intelligence, Coding

5378. ETL Informatica Developer + ADF - Immediate Joiners Only:
Azure Data Factory, Azure SQL, written, Stored Procedures, etl, ETLs, Informatica ETL, Teradata

5379. Visual Analytics Developer:
Python, Analytical, Power BI, Front end, IHS, IT Skills, Azure, Tableau

5380. Product Manager Tech - Marketplace:
data acquisition, technical engineering, Product Manager, negotiation, technical product management

5381. GCP Bigquerry Developer:
Bigquery, Agile methodology, GCP, Core JAVA, sql, hadoop, Python scripting, analytical

5382. R Developer:
Linux, Python, JS, RShiny, R Program, "R", Azure, R Shiny

5383. Manager - EmTech:
Robotics, Prototype, Analytical, Packaging, Data mining, Automation, Analytics, Simulation

5384. Manager - Consumer Market- MC Analytics:
Consulting, Healthcare, Business analytics, Supply chain, Life sciences, Information management, Analytics, Pharma

5385. ACN - Applied Intelligence - CS&S - LS Analytics - 07:
BPO, Project Management, project management, Pharma, Digital Marketing, IT Skills, Operations research, Excel

5386. ACN - Applied Intelligence - CS&S - LS Analytics - 09:
Consulting, communication, BPO, Python, Project Management, project management, written communication, Pharma, Digital Marketing, IT Skills, SQL, Operations research, Excel

5387. Metrics Pipeline Developer ( Python ):
Backend, Financial services, Investment banking, Wealth management, Monitoring, Linux, Agile, Coding

5388. ACN - Applied Intelligence - CS&S - Retail Analytics - 09:
Forecasting, Python, Applied Intelligence, Data analysis, Power BI, Machine Learning, R, SAS, Retail Analytics, data analysis, PYTHON, Computer science, Data management, IT Skills, Applied intelligence, Tableau, Spark

5389. ACN - Applied Intelligence - CS&S - Retail Analytics - 07:
Data Analysis, Python, Applied Intelligence, Data analysis, AWS, PYTHON, R, Retail Analytics, SAS, Machine Learning, Cloud, Power BI, IT Skills, Applied intelligence, Azure, Tableau, Spark

5390. Product Manager II - Uber for business:
Business administration, Billing, Enterprise applications, Technology operations, Computer science, Product management, User research, Manager II

5391. Principal Product Manager:
Manager Technology, Data analysis, data science, Product management, product life cycle, Machine learning, Customer experience, Executive management

5392. ACN - Applied Intelligence - CS&S - Retail Analytics - 11:
Python, Predictive Modeling, Power BI, Machine Learning, Retail Analytics, R, IT Skills, Tableau

5393. Product Manager - 2:
Raw material, Aerospace, Fabrication, Home appliances, Supply chain, audio visual, Injection moulding, Manager Quality Assurance

5394. Microsoft Azure DevOps Application Developer:
DevOps, YAML, Management, Agile Project Management, Microsoft Azure DevOps, Microsoft Web Development, Azure, Apache Atlas

5395. Group Technical Product Manager:
Strategy Deployment, Analytical Skills, Product Strategy, Research, Product Planning, E-commerce, Data Science, Computer Vision

5396. Product Manager -Live commerce:
product backlogs, Category Management, product requirement documentation, E-commerce, product management

5397. Product Manager - Monetization:
Marketing, Category Management, Business Growth, Monetization, E-commerce, User Acceptance Testing, Product Adoption, product management

5398. Group Product Manager:
Product Management, Category Management, Testing, Business Growth, User Acceptance Testing, IT Skills, Finance, Product Vision

5399. AVP/VP - Search & Personalization:
Manager Technology, Data analysis, Competitive analysis, data science, Business strategy, Product management, Director, Machine learning

5400. Group Product Manager - Monetization:
Category Management, product strategy, Group Product Manager, product management, product vision, problem-solving skills

5401. Professional 2 Application Delivery:
Front end, Postgresql, Computer science, Monitoring, Hibernate, Maven, Apache, MySQL

5402. KYC AVP:
Diversity and Inclusion, Analytical, management, Management, Computer science, Assistant Vice President, Automation, Agile

5403. Product Manager II, Payments and Billing:
Business administration, Billing, Sales, Interpersonal skills, Basic, Computer science, Product management, User research

5404. Product Manager II, Customer Success:
Business administration, Account management, sales enablement, Interpersonal skills, Computer science, Product management, Customer service, Customer support

5405. Staff Product Manager:
Analytical, Packaging, data visualization, power bi, Management, Open source, Product management, Executive

5406. ACN - Applied Intelligence - CS&S - LS Analytics - 11:
Python, BPO, Project Management, Supply chain, project management, Digital Marketing, IT Skills, Tableau

5407. Product Manager - II:
Usage, Legal, Monitoring, Manager II, Trade

5408. Genpact is hiring For Informatica MDM Developer:
BPO, Project Management, Java, project management, MDM, Informatica Powercenter, IT Skills, SQL

5409. ACN - Applied Intelligence - Finance - Risk Analytics - 09:
Consulting, Risk analytics, Python, Monitoring tools, Digital Marketing, IT Skills, Linux, Elastic Search

5410. Product Manager - Advanced Analytics & AI:
End User, Data Engineering, Product Management, Creative Solutions, Product Vision, Advanced Analytics

5411. Technical Project Manager:
Program Management, BPO, Project Management, Cloud, project management, Computer science, IT Skills, Software Development

5412. GCP - Cloud Dataflow Application Developer:
Consulting, Business process, Interpersonal skills, Solution Architect, GCP, Data processing, Stakeholder management, Apache

5413. Adv IT Architect I - AWS Architect:
Telecom, Windows, Cloud computing, Pharma, Informatica, Linux, Teradata, Project management

5414. Bigdata - Spark Developer:
Java Cloud, Python, Bigdata, Java, scripting, IT Skills, Spark, Hadoop

5415. Java - Fullstack Developer:
Budgeting, VMware, Computer science, Configuration management, Automation, Troubleshooting, Linux, Service management

5416. Global Product Manager:
Market research, Customer engagement, Accessories, Costing, Product management, Stakeholder management, Claims, Business case

5417. Director , Fullstack:
Product Management, J2EE, Object oriented design, Computer science, Automation, IT Skills, Team management, Software Development

5418. Java Full Stack Developer:
Javascript, MySQL, Node.js, full stack development, Java, AngularJS, CSS, IT Skills, HTML, Spring Boot

5419. Assistant Manager - AWS Developers:
Big Data, Python, AWS, Glue, Cloud, Kinesis, Java, IT Skills

5420. Java( Microservices/Docker/Kafka) :Product development : Bangalore:
DevOps, Python, Big Data, Algorithms, Cloud, Java, IT Skills, Oracle

5421. Advisor, Product Management-IT (PDM):
BPO, Product Management, Project Management, PLM, IT Project Management, project management, IT Skills, Product Development

5422. Software Developer:
Javascript, Python, Linux Environment, automation framework, data science, Postgresql, Aws, Java, java script, Shell scripting, communications, Ui / Ux Designers, Linux, Software Development, Scala, Agile, Coding

5423. Python Developer : Bangalore:
DevOps, Python, Big Data, Algorithms, Cloud, Java, IT Skills, Oracle

5424. GCP - Manager:
NoSQL, Performance tuning, Data management, GCP, Process quality, Analytics, Operations, Workflow management

5425. Web Developer:
SAP, xml, web technologies, windows os, IT Skills, HTML, android, web development

5426. Supply Chain Specialist:
Forecasting, Data analysis, Business intelligence, Supply chain, Process design, Networking, Change management, Data modeling

5427. Full Stack Developer:
Wordpress, Consulting, Dbase, React.Js, AWS, Oop Skills, Angularjs, Entrepreneur, CSS, HTML, node.js, Html And Css, Agile, SAN, Python, Ubuntu, MongoDB, UI / UX design, Front end, Deployment, Open source, Node.Js, Web development, CRM, GIT, React, Linux, java, jQuery, DevOps, SOC, Java, RDBMS, Fullstack Development, Software Development, Apache, Salesforce, Coding, Test scripts, Rest Api Design, PHP, Cloud, JavaScript, Cloud computing, IT Skills, Microservices, MySQL

5428. AdTech Product Manager:
Compliance, Manager Technology, Marketing analytics, Global marketing, Social media, Management, Product management, Legal

5429. Azure Databricks Admin-Bangalore:
Azure Data Lake, Azure Databricks Admin, storage, Azure, IT Skills, data engineering, Data Lake

5430. Architect I/II:
Focus, Healthcare, Cloud, Architecture, Architectural design, software architecture, Architect, Agile

5431. Graph DB/Ontology Developer:
Azure SQL, ontology, Azure ecosystem, Cloud, Graph DB, modelling, IT Skills, data engineering

5432. Azure Developer:
Javascript, Azure developer, PAAS, Scheduling, Active directory, RDBMS, Cloud computing, azure data lake storage, C++, data egineer, azure functions, MySQL

5433. Solution Architect:
NoSQL, Javascript, C++, graphQL, AWS, PAAS, Node js, Scheduling, Postgres, RDBMS, GCP, Cloud computing, Manager Quality Assurance, React, MySQL

5434. Group Development Manager:
Python, Jenkins, AWS, S3, Java, IT Skills, CICD, Data Science

5435. Principal Java Cloud Full Stack Developer:
DevOps, Machine Learning, Cloud, Java, Computer science, IT Skills, Software Development, Artificial Intelligence

5436. Architect II:
Healthcare, Cloud, Architecture, Architectural design, Wellness, software architecture, Architect, Agile

5437. Python Trainee, Python Developer:
Python, bca, bsc it, HTML, CSS, IT Skills, C++, C

5438. Application Developer proficient in Python:
Python, MongoDB, numpy, Networking, Linux, Data structure, IT Skills, pandas

5439. Python Developer - Django / API Integration:
Python, Django, PostgreSQL, RabbitMQ, Payment Gateway, Microservices Architecture, Multithreading, API Integration

5440. Test Python Developer:
Consulting, Python, Web technologies, Front end, Testing, Management, SIDE, HP data protector

5441. Python Application Developer:
Rest Api Design, Python, Cloud, Microservice Based Architecture, Python Development, IT Skills, SQL, Azure

5442. Staff Software Engineer - java/Python:
API design, communication, open-source code, Django, Python, C#, Ruby on rails, Golang, Algorithm, System Architecture, System Design, Java, Backend Architecture, java, Data Structure, java/Python

5443. Associate - Technical Analyst - Power BI:
Commodity trading, Leasing, Wealth management, Computer science, Data quality, Automation, Asset management, Fixed income

5444. Associate Analyst/Analyst II, Application Support /:
data governance, Renewable energy, Administration, Hyperion, Waste management, Change management, Application support, Associate Analyst

5445. Associate Analyst - Economic Research:
Forecasting, Healthcare, Market sizing, MS Word, Research, Excel, Associate Analyst, Data modeling

5446. Oracle HCM - Associate Analyst, App Support:
data governance, Analytical, data integrity, Waste management, Change management, Application support, Data structures, Associate Analyst

5447. Associate Manager - Social Media Analyst:
Media strategy, advanced analytics, Social media, Supply chain, Analyst, Life sciences, Social Media Analyst, Change management

5448. Technology Services-Associate Process Manager-Machine Learning:
BPO, R, Machine Learning, Pig, auditing, Yarn, Machine Learning Development, Java, python, Apache, neural networks, travel, Scala, analytical skills, Hadoop

5449. Associate - App Marketing:
Analytical, Usage, Data analysis, Search engine marketing, Research, Marketing campaigns, Google AdWords, Google Analytics

5450. Sr . Manager , Software Engineering:
Javascript, Performance tuning, Data analysis, Release management, Automation, Analytics, Application development, Agile

5451. Software Engineer - Full stack/Backend Developer:
Cloud Applications, Coding, Postgresql, MySQL, Computer science, Data structures, Condition monitoring, Backend

5452. AI & ML Engineer:
Machine Learning, Python, artificial intelligence, image processing

5453. Software Engineer (Python):
Python, C++, C#, JAVA, SQL

5454. Software Engineer - Backend Developer:
Python, C++, C#, JAVA, SQL

5455. Senior UI/UX Designer - Wireframe/Prototype Design:
UX, UI Design, Wireframe, User-Centered Design, User Story, Prototype Design, UX Research

5456. GIC - CONSULTANT - ENGINEERING SOLUTIONS:
Analytical, Data analysis, Supply chain, Analytics, SQL, Operations research, Customer service, Project management

5457. Machine learning Engineer/ MLops Engineer:
Python, Django, Machine Learning, Cloud, Java, Natural Language Processing, IT Skills, Artificial Intelligence

5458. Engineer:
Event management, Production management, Computer science, GCP, Assistant Vice President, Machine learning, Monitoring, Unix

5459. Principal Engineer:
Stored procedures, Healthcare, SIEM, Postgresql, cyber security, Computer science, GCP, Automation, Machine learning, Informatica, Performance testing, Data processing, Apache, Agile, MySQL

5460. Software Engineer III , CDP:
Adobe, Computer science, orchestration, Data management, Automation, Analytics, Downstream, Data modeling

5461. Software Engineer II , CDP:
Adobe, Computer science, orchestration, Data management, Automation, Analytics, Downstream, Data modeling

5462. Staff Engineer- Frontend (React JS, UI Architecture, AWS):
UI Architecture, React.Js, AWS

5463. Staff Software Engineer - Fullstack (React JS, UI Architecture, AWS):
Node.Js, Architectural Design, React.Js, AWS

5464. Cloud Strategy and Assessment Cloud Operations Engineer:
excel, Analytical, Cloud Strategy, troubleshooting, BigQuery, PowerBI, Cloud Infrastructure, Qlikview

5465. Machine Learning Engineer, GSI:
Sales operations, data visualization, Computer science, GCP, Automation, Machine learning, SQL, Scrum

5466. Principal Software Engineer, Order Management:
Cloud Computing, Software Engineering, Java, Ci / Cd, Nosql, Mongodb, Scala, Aws

5467. Software Engineer - Python:
Distribution system, SME finance, data science, Key management, HP data protector, Operations, Flex, Supply chain management

5468. Software Engineer I - Backend:
nosql, java, sql, Spring Boot

5469. Software Development Engineer II - Bigdata:
shark, ETL framework, hive, Mysql, python, Unix, Teradata, Oracle

5470. Senior Technical Lead ( Full Stack ):
Javascript, SAN, Python, Cloud, Node . Js, Node.js, Mysql, Css, Html, Mongodb, CSS, IT Skills, HTML, Software Development, Full Stack

5471. Software Engineer - Mass Transit - Railway Infrastructure:
Quality orientation, Consulting, Test management, Interpersonal skills, Configuration management, Spanish, HTML, Document management

5472. Tableau - Customer Support Engineer:
Consulting, Analytical, Python, Presales, Product Management, Power BI, Cognos, Analytics, IT Skills, Business objects, Tableau, Salesforce, Business intelligence, Customer support

5473. Google Kubernetes Engine Cloud Operations Engineer:
Big Data, CI, GCP, Azure, Google Kubernetes Engine, Google Kubernetes, CD, Hadoop

5474. Senior Technical Lead ( Cloud ):
Python, Cloud, Node . Js, Node.js, CSS, IT Skills, HTML, Software Development

5475. Software Engineer II:
Javascript, Prototype, Machine Learning, Computer science, Workflow, Azure, HTML, Agile, macOS, Python, SCALA, STL, Testing, System Design, Supply chain, Open source, Databricks, Windows, Database design, GIT, SQL, infrastructure security, microsoft, Linux, Spark, Synapse, DevOps, git, LLDB, debugging, cloud security, Java, Machine learning, Cosmos, WinDbg, Software Development, Coding, analytical, Supply chain management, Big Data, Hadoop, Product Management, Power BI, Cloud, Automation, Debugging, Virtualization, IT Skills, Data processing, machine learning, Version control

5476. Senior Technical Lead -Cloud:
SAN, Python, Cloud, Node.js, CSS, IT Skills, HTML, Software Development

5477. Advisory Quality Assurance Software Engineer:
Data validation, Shell scripting, Manager Quality Assurance, Reconciliation, QA, Unix, Backend, Data migration

5478. Openings For AI/ML Engineers:
Scripting, Artificial Intelligence, python, Machine Language

5479. Business Analyst - Capital Markets Domain:
IT Project Delivery, Project Management, Data Analyst, SDLC, Testing, Business Analyst, IT Skills, SQL

5480. Business Analyst - IT Risk:
MS Visio, Testing, Business Analysis, MS office, Business Analyst, IT Skills, Data modelling, communication

5481. DEVELOPER LEAD(SENIOR):
spark, SCALA, Healthcare, Programming, Machine learning, J2Ee, Mentor, Development Lead

5482. Sr. Consultant / Lead Consultant:
Kafka, Spring, Java, HDFS, Hive, Spark, REST, SQLs

5483. Senior Technical Lead:
NoSQL, DevOps, Python, Big Data, AWS, Testing, Cloud, Python programming, RDBMS, Java, IT Skills, Azure

5484. Business Analyst - Manufacturing Firm:
Manufacturing, project management, Financial reporting, planning, customer service, MS Office, Excel, data structure

5485. Business Analyst - Private Equity Fund - Real Estate:
Project Management, Private Equity Fund, written communication, presentation, IT Skills, MS - Office, communication, MS Office

5486. Business Analyst - Education:
Analytics, Data Visualization, SQL, Tableau, Data Analytics

5487. Business Analyst (For Start - Up):
Report Writing, research analyst, Business Analysis, business analyst, communications, Team Coordination, Data Analytics

5488. Business Analyst/ Product Analyst - SQL/Analytics/Reporting:
R Programming, R, SQL Queries, Business Analytics, IT Skills, Tableau, Data Science, Data Analytics

5489. Analyst - Consulting Firm - IIM/ISB/MDI/FMS:
Consulting, Data Analysis, Strategy Consulting, Project Management, Business Analysis, strategy implementation

5490. MIS Lead Analyst | Noida | Sal 5 LPA To 8 LPA:
Forecasting, BPO, Macros, data analysis, MIS, MIS Reporting, Advanced Excel, Resource Management, MIS Operations, Power Bi, Excel

5491. Business Analyst - Strategy & Corporate Planning - MD & CEO"s Office:
Business Planning, Business Strategy, data analytics, Business Analysis, Corporate Planning

5492. Consultant/Business Analyst - R/Reporting/Analytics - KPO:
Python, R, Business Analysis, Data Visualization, SQL, Data Analytics

5493. AWS - Python Architect / Team Lead / Developer:
AWS, Spring boot, Java, Kubernetes, EKS, Lambda, Docker, EC2

5494. Technical Project Lead (Machine Learning with Python):
Python, Machine Learning, Cloud, Natural Language Processing, IT Skills, Data Science, Artificial Intelligence, Computer Vision

5495. Job Opportunity :: Senior Analyst :: Bangalore/Pune, India:
Predictive Modeling, Algorithms, Machine Learning, SAS, Linear Regression, Logistic Regression, Statistical Modeling, Analytics

5496. Lead JavaScript Developer:
Javascript, Https, Python, Testing, Cloud, JavaScript, HTML, IT Skills, SQL, Software Development, Selenium, Html And Css

5497. MS SQL DBA Lead || Immediate Joiners:
Python, Ms Sql Server Dba, MS SQL DBA, RDBMS, SQL, Relational Database Management, ETL, My SQL

5498. Full Stack Lead:
jQuery, Performance testing, Linux, Apache, Application development, Oracle, MySQL, System architecture

5499. Lead Back End Developer:
Javascript, Test planning, Front end, Computer science, HTML, Manager Quality Assurance, Application development, Coding

5500. SQL Server Developer- MSBI Lead:
Azure Data Factory, MSBI, SQL Server Development, SSIS, Data Warehousing, Communication, Data Modeling, Data Management

5501. Lead Full-Stack Dev:
Consulting, Javascript, Test planning, Workflow, HTML, Manager Quality Assurance, Lead Full-Stack Dev, Application development, Coding

5502. Lead. Full-Stack Developer:
Javascript, Test planning, Front end, Computer science, HTML, Manager Quality Assurance, Application development, Coding

5503. Lead Database Developer:
BRD/SRD

5504. Senior Analyst - Machine Learning/deep Learning:
Python, Machine Learning, Communication, Statistical Modeling, IT Skills, Data Science, mining, Data Management

5505. Senior Analyst - Java/j2ee/python:
Data Analysis, Jenkins, Jar, Machine Learning, ONNX, PMML, Communication, RPC

5506. Analyst/Sr. Analyst - Bank Loan:
Bank Loan, Business Analysis, Cleint Onboarding, Requirement Gathering, Rollovers, Middle Office, Transaction Management, Conversions

5507. Analyst/ Senior Manager/ DGM/ AGM - Finance (Part of Equity Team):
Business Planning, Equity, Due Diligence, Senior Management, Data Maintenance, Finance, Agm

5508. Senior Product Designer:
Consulting, Prototype, SOC, Interaction design, Testing, Computer science, IT Skills, SMS, designing B2B and B2C products

5509. Senior Software Programmer:
NoSQL, Big Data, Python, cassandra, Data analysis, Scrum, Pattern recognition, Java, IT Skills, ERP, MS SQL, Hive, Scala, Data Science, MySQL

5510. Senior PM Manager:
Python, Data analysis, Power BI, SAS, Computer science, Cloud computing, IT Skills, Data Science

5511. Senior Developer - Python | Delta Air Lines:
Python

5512. Senior / Principal User Researcher:
Prototype, Tool design, Statistical analysis, Mutual funds, Research, User research, Design engineering, User interface designing

5513. Senior Manager - Technology:
Big Data, It Infrastructure, Software Development Life Cycle, Virtualization, Azure, Dns, Web Services, Aws

5514. Senior UI / UX Designer:
Ux Designer, Ui

5515. Senior Manager II, Omnichannel Supply Chain Strategy:
BPO, Project Management, Supply chain, project management, Computer science, IT Skills, Outbound, Operations research

5516. Sr. Product Owner - Uptime:
Data analysis, Architecture, Computer science, Product management, Wellness, Service management, Agile, Performance management

5517. Senior Product Manager Technical:
Data Engineering, Product Management, Machine Learning, Business Intelligence, Software Engineering, Computer Science, Product Manager, Data Science

5518. Geospatial Analyst:
Value added services, Script writing, Python, Analytical skills, Open source, Analytics, Machine learning, Arcgis

5519. Sr . Technical Recruiter:
DevOps, Big Data, Analytical, Healthcare, Head hunting, IT Skills, Operations research, Backend

5520. Sr . Product Designer:
Typography, Visual Design, Product Designer, Ui, Front End, Product Manager, Prototyping, Problem Solving, Product Strategy

5521. Sr . User Research - Jupiter:
Banking, User research, Qualitative research, Business Analyst, CMS, Board design, HTML, Head Business Development

5522. Senior Java Developer (Micro services ):
Core Java, Microservices

5523. Functional / Business Analyst:
customer analytics, Analytical, Enterprise reporting, power bi, Supply chain, business intelligence reporting, Excel, MySQL

5524. Sr QA Selenium with Jmeter:
manual testing, Quality Assurance, automation testing, Testing, management, Java, testing, IT Skills, Selenium, jmeter, Functional Testing

5525. Firmware Developer, Senior:
Embedded Linux, Development Manager, Firmware, Linux kernel, Open source, Network programming, Debugging, Machine learning

5526. Senior Manager Policy:
Forecasting, Stress testing, Account management, Financial services, Risk assessment, Operations, Bfsi, Risk management

5527. Sr. Backend Developer:
NoSQL, Web technologies, Credit risk, Cloud, Machine learning, Application design, Finance, Backend

5528. Senior Full Stack Python Developer:
Python, AWS, Front end, Cloud, Supply chain, UI development, Azure, IT Skills

5529. Senior AI/ML Developer:
Javascript, Analytical, Backend, Supply chain, Data mining, Diagnostics, Google Analytics, Coding

5530. Sr. Product Manager:
Product Management, SaaS, Requirement Gathering, Agile software development, Roadmap, IT Skills, communication, Software Development

5531. Sr . User Research:
Ux, Startup, Product Managers, Product Manager, User Research

5532. Business Analyst - Investment Bank:
General BA, Accounting, Capital Market, Investment Banking, Risk Engineering, Alteryx, Finance, Data Quality

5533. GP COE BI Analyst:
BI, MS SQL Server, Sap Hana, Business Objects, Data Visualization, Tableau, Business Intelligence Tools, Power Bi

5534. Sr. ETL Developer (Informatica):
Performance tuning, Stored procedures, Postgresql, Database design, OLAP, Informatica, Oracle, MySQL

5535. Product Analyst Manager:
Engineering Design, Analytical, Usage, data science, Computer science, Product management, Econometrics, Analytics

5536. Senior Research SDE (Machine Learning):
Software development life cycle, deep learning, Machine Learning, Computer science, Legal, IT Skills, Software Development, Coding

5537. Senior Azure Solution Architect:
Healthcare, Cloud, Security management, Solution architecture, Computer science, Networking, Application development, Agile

5538. Sr. Consultant/Managing Consultant-IT- Permanent Hiring.:
IT Recruitment

5539. Sr Product Owner:
Analytical, Product portfolio, linear regression, Logistic regression, Product management, Data quality, Competitive intelligence, big data analytics

5540. Senior Technical Architect:
jQuery, Python, Unit testing, Big Data, MongoDB, Front end, Coding, Cloud, Hive, Java, Computer science, IT Skills, infrastructure security, Software Development, Oracle, MySQL

5541. Hot Vacancy| Sr. IT/ IT Recruiter | SA Technologies, PAN India:
Python, IT Recruitment, Technical Recruitment, Cloud, Java, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science

5542. Sr . MTS:
Unix, VMware, WAN, Configuration management, Automation, Data structures, Linux, LAN

5543. Senior Software QA Specialist:
Alm, Test Planning, SQL Server, Software QA, Python programming, Interface Testing, Test Management, Oracle

5544. SR. MSBI / Power BI. Developer:
Big Data, Data Factory, Power BI, analytical, Azure Data Bricks, Azure Analysis Services, communication, Modelling

5545. Senior Enablement Manager:
Program Management, Big Data, Product Management, AWS, Cloud, Computer science, IT Skills, Azure

5546. Senior Talent Acquisition Specialist:
DevOps, Cloud, Social media, IT consulting, Talent acquisition, IT Skills, communication, Operational excellence

5547. Senior Developer | Delta Air Lines:
Python

5548. Sr Fulfillment Optimization Manager:
Supply Chain Planning, Big Data, Statistics, Inventory Management, R, Supply Chain Network Optimization, Data Science, Data Mining

5549. Senior Analytics Developer (ETL and BI):
Big Data, Data management, Analytics, Data architecture, Data processing, IT Skills

5550. BUSINESS ANALYST:
TMS, agile, data modeling, scripting, WMS, statistical technique, supply chain, scrum

5551. Salesforce Business Analyst - CRM Solutions:
BPO, Project Management, Testing, Use Cases, project management, Illustrator, IT Skills, Salesforce

5552. Business Analyst PCM:
Design, Data Sharing, Bom, Product Data Management, PDM, Business Analysis, Agile Methodology

5553. Hiring Business Analyst For B2B Ecommerce in Bangalore:
data mining, Predictive Modeling, Data Extraction, data analysis, Business Analytics, Business Analyst, Analytics, Data Analytics

5554. Looking For Assistant Manager Quality Analyst For E-commerce company:
Data Analysis, quality analysis, Process Improvement, SCM, Supply Chain Management

5555. Hiring Business Analyst For B2B Ecommerce Platform:
Predictive Modeling, Word, data analysis, Statistical Modeling, Business Analyst, Logistic Regression, business analysis, Data Analytics

5556. Sr Quality Specialist:
BPO, Quality Assurance, Project Management, Product quality, Testing, GIS, Business analysis, Computer science, PMP, IT Skills, Process re-engineering, analytical

5557. Hiring For Research Analyst:
equity market, equity derivatives, data analysis, research analysis

5558. Sales Business Analyst- Mobile Handset:
Data Analysis, mobile handset, Product Training, Team Management, Retail Sales, Key Account Management, product sales, Market Research

5559. Assist Manager/Manager - Business Analyst:
Data Analysis, UAT, Business Analysis, Requirement Gathering, Business Analytics, BRD, Business Analyst, Requirement Analysis

5560. Business Analyst - Dynamics AX Trade and Logistics:
Microsoft Office, Dynamics ERP, Help Desk, Peachtree, data analysis, QuickBooks, communication, Microsoft Dynamics

5561. E-Commerce Analyst:
e-commerce, e-commerce operations, data analytics, written, Listing, verbal communication, ecommerce, communication

5562. Collections Analyst - MEA:
SAN, Banking, SOC, Healthcare, Health insurance, Machine learning, SMS, big data analytics

5563. Analyst, Compensation and Benefits:
Diversity and Inclusion, Analytical, market data, Payroll, Talent acquisition, Flex, Excel, Project management

5564. System Analyst Microsoft Technology LogicSoft:
SQL Server, C#, OO, WCF, multi - tier, WPF, ADO NET, analytical

5565. Quality Analyst - Sales Process:
quality analysis, data management

5566. Urgent hiring For Pricing Analyst LCL:
Data Analysis, pricing strategy, lcl pricing, Pricing Analytics, pricing analysis, Pricing, Market Research

5567. Analyst/ Analytics:
Sharepoint, Operations Research, BI, SAS SQL, Advanced Excel, IT Skills, MS Access, Back Office

5568. Hardware Asset Management Analyst:
Analytical, Data analytics, Interpersonal skills, Supply chain, Hardware, Issue resolution, Asset Management Analyst, Agile

5569. QA Test Analyst -Banking Testing - Jaipur Location:
Faster Payments, LOS, test cases, LMS, Core Banking Solution, Cbs, testing, Flexcube

5570. Analyst - Corporate Functions Technology MI Platform(On Contract):
Actuarial, data integrity, Business transformation, Information technology, Management consulting, Troubleshooting, Business objects, Customer service

5571. HRIS Analyst APAC:
Analytical, data integrity, Material science, Regression testing, Machine learning, VLOOKUP, Talent management, Excel

5572. Aviation Analyst:
Data Analysis, Aviation Analyst, Python, MATLAB, R, EViews, SQL, Excel

5573. Monitoring Quality Analyst:
data privacy, Genetics, Relationship building, Social media, Standard operating procedures, Customer experience, Manager Quality Assurance, Process improvement

5574. FINANCIAL ANALYST:
Financial Analyst, Analytical, Data analysis, Procurement, Accounting, Data validation, Executive, ERP

5575. MIS Analyst - Yashoda Hospitals Somajiguda:
advanced excel, Data Analysis, Dash Bo, MIS, MIS Analyst, dashboards, Data Validation, Excel

5576. Analyst, Enrollment:
health care benefit administration, claim processing, Enrollment analyst, Enrollment Operations, claim adjudication, invoicing, SQL, six sigma

5577. Workday Analyst HR:
Test scripts, Analytical, Data analysis, data integrity, Data management, Issue resolution, Production support, HRIS

5578. Supply Chain Analyst - Process Analytics:
Data analysis, Supply chain, Process improvement, Pharma, Workflow, Change management, Outbound, Supply chain management

5579. AI / ML Analyst:
Javascript, Python, Machine Learning, Java, Computer science, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science

5580. Full Stack Developer || Mean Stack + Angular:
Python, Angularjs, Testing, Cloud, Node.js, Mean Stack, IT Skills, HTML

5581. EY hiring For:
power bi, sql server, SSRS

5582. Systems Integration Specialist:
NoSQL, Azure SQL, Apache Spark, Azure Databricks, PySpark, Azure, SQL, SparkSQL

5583. Qliksense Developer:
Python, Power BI, DAX, no SQL, CSS, analysis, Power Query, Tableau

5584. ER - Machine Learning Ops:
Python, Jenkins, Testing, Cloud, IT Skills, Housekeeping, Software Development, Data Science

5585. Product Owner:
Javascript, SAS, Computer science, Product management, Monitoring, Production support, Agile, Backend, Wellness, Executive, Service management, Manager Technology, Analytical, Architecture, Business objects, Tableau, Performance management, Data analysis, XML, Management, IT Skills, Customer support

5586. Hadoop Consultant:
Big Data, Python, spark, hive, IT Skills, Azure, Data Science, Hadoop

5587. Hadoop Developer:
Hadoop Cloudera Distribution, Root cause analysis, Schema, Data Processing, Computer science, Azure, Unix, Kafka, Python, SCALA, metadata, network services, Network Services, Troubleshooting, SQL, Hive, Spark, Analytical, Adobe, Infrastructure, Web analytics, Operations, Coding, Hadoop, Big Data, SQL Scripting, spark, Customer acquisition, Staffing, hive, Data structures, IT Skills, Project management

5588. GCP Terraform+Data:
PostgreSQL, Data Warehousing, Data Warehouse, GCP, Data Pipeline Architecture, MS SQL, communication, Terraform

5589. Member of Technical Staff - MTS:
Python, Testing, Machine Learning, Cloud, Java, Computer science, IT Skills, Data Science

5590. Consultant:
Data analysis, Management, Supply chain, Scheduling, Computer science, Data quality, Operations, SQL, Agile, Business services

5591. PhD/Post Graduate in Machine Learning/Computational Mathematics:
Data Analysis, Python, Machine Learning, Natural Language Processing, Deep Learning, Synthetic Data Generation, Feature Engineering, Pattern Recognition

5592. Product Manager 4:
DevOps, Python, Product Management, Project Management, Cloud, Computer science, IT Skills, Data Science

5593. Azure Solutions Architect:
Big Data, Python, AWS, Testing, Cloud, Solution architecture, IT Skills, Oracle

5594. AI Software Architect:
Firmware, Computer science, Machine learning, GIT, github, Data structures, Data processing, Diagnostics

5595. Hiring For Python Developer with Spark Experience:
spark, AWS, Apache Spark, python, Java, Cloud computing, ETL, Agile

5596. Manager 2 Development:
HIVE, MapReduce, Data engineering, Cassandra, Java, PIG, C++, Hadoop

5597. Hadoop Development:
Big Data, Text Mining, Machine Learning, Greenplum, presentation, Informatica, Tableau, NLP

5598. Hadoop developer:
Linux, spark, Object oriented design, Text Mining, AWS, Java, HADOOP, Debugging, presentation, PIG, IT Skills, Unix, ETL, Teradata, Tableau, Spark

5599. Consultant, Development:
AWS, DevOps methodologies, API, AI, MongoDB SQL Development, Microsoft SQL Development, Azure, Unix, Microsoft Azure, OLTP, Python, SQL Server, MapR, SSIS, ETL, SQL, REST, SSRS, Azure ADF, Jenkins, Java, ML Development, Big Data, BI, ML, web services, Power BI, Cloud, CI / CD, IT Skills, Data Lake, Data Modeling, MySQL, Project management

5600. AI Computer Vision Developer:
SAP, Prototype, Consulting, Python, Machine Learning, Cloud, IT Skills, Technical support, Application integration, Software Development, Computer vision

5601. Industry Consultant-INDUSTRY.Government: Central/Federal:
Domain Expert, Taxation, Sales, Accounting, Indirect taxation, query

5602. IIoT Networking/System Administrator:
Patch management, SOC, Security management, Service level, Windows, Computer science, Networking, Linux

5603. Power BI Developer:
Azure Analytics Services, powershell, Azure Analytics, MDX, Azure, BPO, Python, SQL Server, Testing, SSIS, power bi, olap, GIT, SQL, data engineering, SQL Server Analysis Services, SSRS, DevOps, engineering, Software Development, Big Data, SQL Server Analysis, Power BI, integration, data analytics, data analysis, OLAP, IT Skills, Power Bi

5604. Solutions Consultant:
Big Data, BPO, Python, SAN, Project Management, Business process, AWS, Machine Learning, Cloud, project management, IT Skills, Azure, Data Science, Coding

5605. Manager-Insights & Intelligence:
Consulting, Python, Business administration, Publishing, Cloud, Automation, Analytics, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science, Process improvement

5606. Specialist Paid Social Marketing:
Paid Social Media Marketing

5607. Product Manager - Consumer Incentives Platform:
Engineering Design, Product portfolio, Data analysis, Strategic planning, data science, Product management, Agile, Business intelligence

5608. Full Time Academic Writer- R/Python:
Academic Research, R programming, Python, Statistics

5609. Solutions Architect:
Consulting, RFP, big data, Solution architecture, Solution Architect, Informatica, Teradata, Oracle

5610. REMEDIAITIONS - BA:
excel, BASEL, Business analysis, sql, FATCA, Finance, data management, AML

5611. Junior Technical Analyst:
Version Control, data science, python, object oriented programming, C, C++, c#, Data Visualizations

5612. BA - BSS & Channels:
Telecom, Analytical, Data analysis, Interpersonal skills, Business analysis, business rules, Bss, Business intelligence

5613. API KONG:
Apigee, swagger, Webservice, AWS gateway, shell scripting, OAuth, Kong, REST

5614. Virtual Walk-in - Freshers - SQL/Python - 09th May:
Big Data, Python, AWS, Testing, Cloud, Machine Learning, IT Skills, Azure

5615. Presales Manager:
bid management, sales, demand generation, presales, client presentations, bidding

5616. Circle Optimization SA:
Telecom, Bidding, PHP, Network optimization, Data management, 3G, HTML, Google AdWords

5617. Circle RF Design SA:
Telecom, PHP, HTTP, Data management, 3G, HTML, Google AdWords, RF

5618. JUNIOR BI Analyst:
qlik sense, IT services, IT Analyst, power bi, Data warehousing, BI Analyst, CRM, SQL

5619. Junior BI Analyst:
qlik sense, IT services, power bi, Data warehousing, BI Analyst, SQL

5620. SSE/Lead Engineer - Java Technologies:
Core Java, Jenkins, web services, Testing, Java, junit, IT Skills, Oracle

5621. Sr. Software Engineer (CD):
GoLang, Rust, C, Java

5622. Senior Software Engineer Manager:
Field marketing, Focus, Data analysis, Computer science, GCP, Cloud computing, Infrastructure, microsoft

5623. Senior Software Engineer - Machine Learning:
Analytical, Genetics, C++, Data analysis, Mathematics, Computer science, Silicon, Cloud computing, GCP, Machine learning, Data structures, international travel, microsoft, Artificial Intelligence

5624. Senior Java Software Engineer:
Application Design, Web Technologies, APIs, Software Engineering, Java, Debugging, Web Application, Detail Design

5625. Kind Attention: Looking For Senior Software Engineer-JAVA:
AWS, Testing, Cloud, Java, IT Skills, microservices, Spring Boot

5626. Senior AI / ML Engineer:
Core Java, Analytical, Data analysis, Social media, Network security, Computer science, Networking, Linux

5627. Sr. Implementation Engineer:
jQuery, MongoDB, Front end, XML, GIT, HTML, Apache, MySQL

5628. Senior Software Engineer - Python:
SAN, Python, AWS, Testing, Cloud, Automation, IT Skills, Data Science

5629. Sr Engineers Postgres:
Python, PostgreSQL, AWS Glue, PL / pgSQL, DMS, GIT, SQL, SQL queries

5630. Senior Software Development Engineer in Test (SDET):
Unix, Telecom, Javascript, Development Manager, Automation, Linux, Selenium, Coding

5631. Senior Engineer , Network / Sensors:
Front end, Windows, Silicon, Product management, Security operations, Networking, Linux, Scrum

5632. Associate Reporting and Analytics:
Diversity and Inclusion, Analytical, Business management, Associate Business Analyst, Management, Training and Development, Agile, Excel

5633. Senior Bigdata Engineer:
Big Data, Python, Performance tuning, J2EE, AWS, Cloud, Java, IT Skills

5634. Sr. Tableau Engineer:
data analysis, Computer science, data visualizations, Tableau, Adobe Analytics, digital analytics, Google Analytics, analytical

5635. Senior Systems Engineer - Hadoop Administrator:
Hadoop Administration, HDInsight, HDFS, Linux, Hive, Cloudera, Spark, Hbase

5636. Senior Engineer / Architect - Connector:
DevOps, Python, Product Management, Testing, Cloud, Java, IT Skills, Architect

5637. Engineer Software IT Sr:
sales, marketing, data analysis, finance, SQL, Tableau, Data Science, Power BI Development

5638. Software/Senior Software Engineer (NodeJS):
Node-js, node.js, NodeJS, javascript

5639. Sr . Machine Learning Engineer:
Python, Algorithms, Machine Learning, Cloud, Communication Skills, Financial Analysis, IT Skills, Azure

5640. Senior Software Engineer ( C#, SQL, Excel, React) - UK Client- WFH:
C#, DBT, Data Build Tools, API, Data Management tools, Azure, SQL, Excel

5641. Associate Vice President ||Technology Products:
Program Management, Product Management, software development, Stakeholder Management, Delivery Management, .net core

5642. Senior Software Site Reliability Engineer:
SAP, Big Data, Testing, MySQL, Java, Automation, IT Skills, Data modeling

5643. Senior Python Software Engineer:
Python, Core Java, python programming, Flask, Python Development, IT Skills, SQL, Django Framework

5644. Senior Datawarehouse Engineer:
Data Bricks, Big Data, Product Management, AWS, Data Warehousing, python, snowflake, IT Skills

5645. Android Engineer - Driver Platform:
Backend, Business intelligence, Product management, Debugging, GIT, Machine learning, HTML, Version control

5646. Android Engineer - Chat Platform:
Product management, Automation, Debugging, Analytics, Networking, HTML, Agile, Business intelligence

5647. Full Stack Engineer - GO-FOOD:
NoSQL, Ruby, Business intelligence, Product management, Machine learning, Troubleshooting, HTML, Backend

5648. Backend Engineer - Merchant Growth:
Javascript, Application development, Multithreading, Automation, Troubleshooting, HTML, Agile, Business intelligence

5649. Backend Engineer - GO-FOOD:
NoSQL, Ruby, Business intelligence, Product management, Machine learning, PDF, HTML, Backend

5650. Privacy Engineer:
Analytical, Healthcare, Medical devices, Computer science, Debugging, Pharma, Machine learning, Coding

5651. Ml Engineer:
Big Data, Python, Quality Assurance, Machine Learning, IT Skills, Software Development, Spark

5652. ML Operations Engineer:
ASR, data science, Process automation, Machine learning, Automation, Workflow, Monitoring, Customer service

5653. Advisory Software Engineer- Machine Learning:
DevOps, Python, Big Data, Machine Learning, Cloud, Supply chain, IT Skills, Data Science

5654. Frontend Engineer - React.JS | Walmart:
React.Js, javascript

5655. Traffic Microsimulation Engineer:
Monte Carlo Simulation, Python, Algorithms, Machine Learning, IOT, C, C++, Software Development

5656. Site Reliability Engineer | Walmart:
Kubernetes, Grafana, Java

5657. Staff Software Engineer, ambassador Platforms:
data structures, Ruby, ambassador Platforms, Rails, Android development, iOS

5658. Principal Engineer - Python:
airflow, spark, data science, artificial intelligence, python, terraform, rest, flask

5659. Advisory Software Engineer:
Jenkins, Nexus, CI / CD, REST APIs, Agile methodologies, Lambda, Dockers, EC2

5660. Software Development Engineer II (Backend):
Javascript, Backend, Team building, Computer science, Analytics, Linux, Apache, MySQL

5661. Team Lead - SCM Analyst, Bangalore:
power bi, Performance Improvement, SQL

5662. Full Stack Developer(German Engineering Firm)Noida-Premium Institute:
Javascript, Graphql, Python, AWS, Machine Learning, algorithms, IT Skills, Angular

5663. Machine Learning Engineer - GO-PAY:
Prototype, Business intelligence, Computer science, Product management, Machine learning, PDF, HTML, Backend

5664. UX Engineer:
Javascript, Business intelligence, XML, Graphics, Product management, SDK, HTML, System design

5665. Product Engineer - Driver Platform:
Backend, Business intelligence, Product management, Machine learning, PDF, HTML, Troubleshooting, Data modeling

5666. Product Development Engineer:
Sql Stored Procedures, Unix Shell Scripting, Advanced Sql Queries, Advanced, Sql Performance Tuning, Stored Procedures, SQL, Performance Tuning

5667. BW Support Engineer:
SAP, Bex, SAP BW, BI, Bw 4Hana, Production Support, Debugging, IT Skills

5668. Cloud Engineer:
Angularjs, Machine Learning, Sql, Python, GCP, ITIL, Spark, cloud services, IT Infrastructure, Google Cloud Platform, Java, Software Development, Scala, Performance Tuning, Hadoop, J2EE, Cloud, Networking, IT Skills

5669. Engineer II:
Javascript, Prototype, jQuery, Performance tuning, Data modeling, metadata, SOA, MVC, Data management, Data quality, Automation, Data structures, HTML, Oracle, MySQL, SSRS

5670. Design engineer professional:
DevOps, Big Data, Jira, Data Engineering, Testing, Cloud, Kanban, IT Skills

5671. ML-Ops Engineer:
ETL Tool, AWS, python, Load, Cicd Pipeline, Airflow, Python Framework, Kubernates

5672. Product Development Engineer 2:
Digital media, Electrical engineering, Packaging, Product support, Process control, Mechanical engineering, Semiconductor manufacturing, microsoft

5673. Software engineer:
Ml, Computer science, Programming, Unix, Agile, Backend, Fresher, Python, Shell scripting, Linux, Software Engineer, RDBMS, Data Scientist, Coding, Beam, Software design, Debugging, Informatica, IT Skills, Data processing

5674. Staff Software Engineer I- PD:
Python, SaaS, Kanban, CI / CD, Kubernetes, Azure, pair programming, Docker

5675. Python Engineer - Junior / Mid / Senior (1-7 Years), Bangalore:
Big Data, Python, AWS, IT Skills, SQL

5676. Analytics Engineer:
Data Analysis, Python, Content Strategy, Architecture, Sql, SQL, Data management, Analytics, Operations, Recruitment, Venture capital, Reporting tools, IPO, Data Science, Business intelligence

5677. Software Engineer - Hadoop, Hive, Spark, Java:
Data modeling, Perl, Automation, Informatica, Data structures, Unix, Agile, Coding

5678. Database Engineer 2:
Unix, Analytical, Financial services, Data mining, Teradata, Linux, DBMS, Coding

5679. Pre-Sales Solution Engineer- India:
Javascript, Database, Schema, PLSQL, Troubleshooting, Linux, microsoft, Business intelligence

5680. Group Reporting Analyst For a leading Outsourcing Firm:
Data Collection, Accounting, Analysis, Advanced Excel, MS Excel, Financial Reporting, Risk Assessment, Management Reporting

5681. Resource Planning Analyst:
resource planning data, organization and co-ordination skills, data analysis skills, POWE BI

5682. Azure Lead:
Azure Data Factory, Azure Data Lake, Azure Functions, Powershell, SQL, Hive, AZURE, Hadoop

5683. ML Lead:
Forecasting, Data analysis, Deployment, Business strategy, Computer science, Data mining, Machine learning, Computer vision

5684. Lead Designer:
Ux, Visual Design, Typography, Product Strategy, Web Platforms, Product Design

5685. Vulnerability Assessment & Penetration Testing Lead (VAPT Lead):
NMAP, cyber security, Social media, Weaving, Vulnerability assessment, Automation, Operations, Linux

5686. Digital Competency Lead:
program management, Project Delivery, Stakeholder Management, Change Management, Communication Skills, training methodologies, Training, competence development

5687. Lead Product Designer:
Visual Design, Ux Design, Product Designer, Web Designing, Board design, HTML, Agile, Banking, Typography, Animation, Lead Designer, UX, Head Design, Prototyping, Product Design, Individual Contributor, Design, Ui, CMS, Lead Product designer, Head Business Development, Product Strategy

5688. Tableau Lead:
data warehouses, written communication, verbal, IT Skills, ETL, Tableau, Tableau Lead, analytical

5689. Java Full Stack Lead:
React JS, Java, Angular JS, HTML, javascript, Node JS

5690. Lead Product owner:
Sharepoint, Manager Technology, Retail, Product management, Analytics, Product strategy, Scrum, Agile

5691. Team Lead AI:
HTTP, Analytical skills, Interpersonal skills, Computer science, Programming, Cloud computing, E-learning, Machine learning

5692. AI/ML Lead:
Analytical, PHP, SQL, Debugging, Machine learning, Analytics, HTML, Agile

5693. Tech Lead - Java Microservice Developer:
nosql, Coding And Development, rest, software development, Java, web technologies, microservices, design patterns

5694. Lead US IT Recruiter / Lead Technical Recruiter:
DevOps, Machine Learning, Cloud, Hiring, Careerbuilder, IT Skills, W2, ATS

5695. Hiring IT/Non-it Recruiter For a Leading Consultancy Company:
DevOps, IT Recruitment, IT Staffing, Non IT Recruitment, RPO, client handling, IT Skills, Data Science

5696. Azure Tech Lead:
azure data factory, Azure Data, Azure Databricks, PySpark, Azure, SQL, SparkSQL, Azure Data Lake Store

5697. AWS-EMR Lead:
AWS Athena, RedShift, Kinesis, Java, EMR, Snowflake, Lambda, Spark

5698. Sales Leader:
Telecom, Relationship management, Sales, Account management, Life sciences, Pharma, Networking, Bfsi

5699. Technical Lead 3:
Technical design, Cloud, Infrastructure, Data quality, Technical Lead, Solution design, Integration testing, Scrum

5700. Lead Fulfillment Optimization Manager:
Operations Research, Big Data, Inventory Management, R, Machine Learning, Analytics, Data Science, Data Mining

5701. Tech Lead - Platform:
Administrator Support, SAN, System Administrator, devops, Accounting, Analytics, QA, Technical Lead

5702. Machine Learning Lead:
Python, Sales, Machine Learning, Cloud, Architecture, Testing, Cloud Services, Java, Machine learning, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science, Backend

5703. MSBI Developer/Lead(SSIS, SSRS, SQL):
design, integration PHP, Technical product configuration, JavaScript, C, HTML, c++, MySQL

5704. Power BI:
Performance tuning, Data extraction, power bi, data cleansing, data profiling, Operations, Advanced Excel

5705. Lead Infra DB Admin:
Resource management, Hadoop, big data, Management, Active directory, Linux, Oracle, Customer support

5706. Sr. Analyst RTR MDM |Sal upto 6 LPA | Noida:
SAP, Vendor Management, Analytical Skills, Process Improvement, ERP, Oracle ERP, RTR, Data Integrity

5707. Secondary Research Analyst TMT/ICT:
BPO, technology research, secondary research, b2b, research analysis

5708. Security Domain Analyst:
Consulting, Information security, Data analysis, Account management, Event management, ISO 27001, SIP, Computer science

5709. Business Analyst - Risk and Compliance - Credit Risk:
techno functional, credit risk, Rwa, business analysis, Credit Risk Analysis, System Analysis, Cloud environment, Regulatory Projects

5710. Portfolio Implementation Analyst:
Construction, Investor relations, Forecasting, Analyst, Investment strategies, Data management, PDF, Risk management

5711. Risk and Compliance Reporting Analyst:
data mapping, Data Warehousing, Data Modeling

5712. Sr Digital Product Manager:
Product innovation, Product Management, HR, Management consulting, IT Skills, Scrum, Data Science, Product planning

5713. Benovymed - Founding Leadership Member/Director/Senior Consultant:
MBBS, BDS, Healthcare Support Operations, MD, Clinical Management, medical researcher, MS, Regulatory Affairs

5714. Business Analyst - Technology (Hiring in top MNC):
API Architecture, Information Security, Scrum, SDLC, Business Analyst, Project Manager, Agile, Six Sigma

5715. Analyst / Consultant:
project delivery, asset management, consulting, benchmarking, transaction s, talent management, internal audit, data management

5716. Business Analyst, Technology Regulatory Compliance:
regulatory compliance, Regualatory projects, JIRA, Business Analyst, Control mapping, Policy, business analysis, Technology Regulation

5717. Research Analyst Operation:
Consulting, Data analysis, Business analytics, Market research, Data management, Team management, Networking, Primary research

5718. Analytics & Insight Analyst : CSA:
SAN, Analytical, Continuous improvement, Data quality, Outbound, Excel, Business intelligence, Customer support

5719. Hiring For Financial Analyst @Datamatics:
Banking, Financial Research, Investment Banking, Financial Analysis, Financial Reporting, Bfsi, Finance, Financial Services

5720. Analyst - Order Analysis and Management:
inbound, night shift, customer care, bpo, order management, cce, back office executive, cca

5721. FET Financial Analyst:
Forecasting, Cost Accounting, Opportunity Assessment, Management Accounting, FP & A, Advanced Excel, benefit analysis, Cost Analysis

5722. Quantitative Modeling Analyst:
Python, VBA, credit analysis, Financial Modelling, Advanced Excel, IT Skills, SQL, Excel

5723. Sr. Architect - DC & Cloud:
Azure Data Factory, CI, Azure Machine learning, Cloud, Azure Data, python, Azure Storage, MLOPS, IT Skills, Azure, Data processing, Architect, Lakes, CD, Serverless

5724. Hiring Associate Engnr. For an MNC - Freshers Hiring:
Data Engineering, QA Testing, Spring, Mobile Development, Java, J2Ee, IT Skills, .Net

5725. IT Product Analyst:
SAP, Javascript, Appliances, PHP, Procurement, Business intelligence, Architecture, SQL, Computer science, C++, Talent management, Agile, Perl, Business services

5726. Hiring For Manager / Sr Manager - Compensation & Benefits:
Market Intelligence, Team manager, Market Analysis, Compensation Benchmarking, Job Evaluation, Compensation And Benefits, HRIS

5727. Senior Software Developer - ETL/MySQL:
warehousing, data integrity, analysis, ETL/MySQL, metadata, validation, Postgres, written communication, documentation, HBase, verbal, ETL, machine learning, data processing, MySQL

5728. Sr Principal - Business Analytics:
Python, BPO, Project Management, Power BI, Cloud, Computer science, IT Skills, Tableau

5729. Sr QA - Manual Testing:
API Testing, manual testing, Quality Assurance, Testing, Java, IT Skills, Software Development, Functional Testing

5730. Mainframe SQL Consultant (SAS) Analyst:
Cobol, JCL, PostgreSQL, SAS, SQL, written communication, Mainframe programming, MS SQL Server

5731. Analyst - Commercial Excellence:
Analytical, Data analytics, SPSS, Analyst, Management consulting, Analytics, Machine learning, SQL

5732. Analyst Jobs in Financial Analyst:
Financial Analyst, Analytical, Data collection, Industry research, Business Executive, Business process analysis, Business intelligence, Data migration

5733. MI Bank Reconciliation Analyst:
Microsoft Office, Microsoft Excel, Supply chain, NetSuite, Accountancy, financial analysis, Concur, communication

5734. Continuous Improvement Analyst:
Analytical, Continuous improvement, Analyst, Data management, Management consulting, microsoft, Process improvement, Project management

5735. Web Research Analyst:
the, Market research, implement, Research, s, data, web, Hoovers, MS Office, Excellent, tware, work, Analyst, software, research, Internet research, Data mining, Data processing, aggregation, platforms, Quantitative research

5736. Analyst III, Application Support:
Consulting, data governance, data integrity, Testing, Application support, Change management, IT Skills, Oracle Fusion

5737. Analyst - Technology Policy:
Consulting, Analytical, 3D, Service delivery, Printing, Formulation, data security, Head Business Development

5738. Program Research Analyst:
Data Analysis, Power Point, Doctor, Data Collection, Healthcare, Economics, Research, Project Coordination, Excel

5739. ESP Systems Analyst:
Email Marketing, Testing, Marketing Operations, Content Marketing, IT Skills, Sem, Computer Science, Data Management

5740. Quality Analyst- Selenium/Java:
Continuous Integration, JDBC, written, UI Path, Servlets, verbal, Agile, analytical

5741. Support Analyst II:
Testing, SSAS, data analysis, data manipulation, IT Skills, SQL, MS SQL, Tableau

5742. Analyst -BI Tableau Reporting:
tableau, data governance, Senior Analyst, MIS, Data management, Automation, Audit compliance, Coding

5743. SFDC Enterprise Operations Analyst:
Salesforce com configuration, FDC, CPQ, ETLs, migration, SDFC, MS - Office, Data Loader Demand

5744. Analyst - Coal Supply & Costs:
Consulting, Mining, Data analysis, Statistical analysis, Analytical skills, Coal, Data management, Excel

5745. QA Analyst - Manual Testing:
Test Execution, Test Data, Testing, Business Analyst, Automation, IT Skills, Manual Testing, Selenium

5746. Invoice Processing Analyst:
Compliance, PeopleSoft, External audit, Analytical skills, Analyst, data entry, Excel, analytical

5747. Workday Analyst:
Test scripts, Analytical, Design development, data integrity, Interpersonal skills, Analyst, Troubleshooting, HRIS

5748. Social Media Analyst:
Translation, French, social media analysis, Agile, SAN, Report writing, Media research, Social media, MS Office, Excel, Analytical, Brandwatch, Customer satisfaction, management, Analyst, communication, Crimsons Hexagon, Google Analytics, Consumer insights, Data analysis, Management, Digital marketing, data analysis, Social Media Analyst, E-commerce, Socialbakers, Sysomos

5749. Quant Programmer / Analyst:
Unix, Object oriented design, Coding, Computer science, Network programming, Data structures, C++, Simulation

5750. Client Services Analyst:
Financial services, Senior Analyst, Trade finance, Analytics, Monitoring, Cash management, Risk management, Private equity

5751. Credit Risk Modelling Analyst:
model development, model validation, Credit risk, risk modeling, SAS, Programming, Networking, communication

5752. TIBCO Spotfire Analyst:
communication, Tibco Spotfire, SDLC, TIBCO Data Virtualization, python, Spotfire, TIBCO, R scripts

5753. Sr. Python Developer With Kubernetes:
DevOps, Python, Big Data, Performance tuning, Cloud, query optimization, IT Skills, Azure

5754. Analysts - Digital Media:
Forecasting, Bidding, Analytical, Budgeting, SEO, Data management, Web analytics, SEM

5755. PMO Analyst, Documentation:
Wings, PMO, SCOPE, Project Management Office, Process Documentation, Performance Management, Written Communication, Data Management

5756. Fertilizers Analyst:
Economics, Microsoft Word, Editing, Spoken English, Fertilizer, Excel, Management Skills, Data Management

5757. Technical Analyst , Support:
Amazon Cloud, management, XML, Linux administration, Java, TCP\IP, SQL, System Administration

5758. Support Operations Analyst:
JIRA, Agile, BPO, Customer support, Leadership development, written communication, MS Office, Excel, Analytical, Project Management, project management, Confluence, Operations, BOX, Salesforce, Administration, PowerPoint, Cloud, Business process improvement, IT Skills, Project management

5759. Regulatory Analyst:
CME, Data analysis, Quality Assurance, Presales, Data management, IT Skills, ASIC, Risk management

5760. Commercial Finance Analyst:
Product Management, Salesforce CRM, written communication, Data management, Financial planning, IT Skills, Revenue recognition, Salesforce

5761. Cloud Experience Analyst:
ISO 20000, Product engineering, Analytical skills, Cloud, Financial services, Data management, Service management, Risk management

5762. Business Analyst, Product Support (Collateral & Clearing):
Product Management, Quality Assurance, Java, Data management, Business Analyst, IT Skills, calypso, Customer support

5763. Sales/Credit Analyst:
Advanced excel, Data Interpretation, Data Analytics, MIS

5764. Financial Analysts:
process, Data analysis, Financial services, KPO, Financial statements, ERP system, Loans, Data processing

5765. Development & Feasibility Analyst EMEA:
Due diligence, Career development, Competitor analysis, Data management, Networking, Process orientation, Finance, Time management

5766. Chargeback Analyst:
Business process, Life sciences, Excel, Pharma, Data processing, ERP, MS - Office, Claims

5767. Customer Service Insight Analyst:
analytics, Data Analysis, Data Analytics, SQL Database

5768. Policy Analyst:
public policy, Word, data analytics, data analysis, gap analysis, primary research, analysis, Excel

5769. SAP EWM Analyst:
SAP, SAP EWM, SAP Extended Warehouse Management, Business process, Testing, Computer science, IT Skills, communication

5770. SAP WM Analyst:
EDI, Data entry, Incident management, Analyst, Change management, Material management, Production support, RF

5771. UX Research Analyst:
Dream Weaver, XD, design, ADOBE XD, Photoshop, Qualtrics UX, Illustrator, experimental design

5772. Application Analyst:
Performance tuning, automation, bug tracking systems, Enterprise applications, Debugging, Troubleshooting, Linux, Agile

5773. SQL Reporting Analyst:
Stored procedures, Data analysis, PLSQL, Reporting Analyst, Data structures, MS SQL, Reporting services, MySQL

5774. Product Expansion Analyst:
Analytical, Data analysis, Relationship, Economics, Analyst, Research, Purchase, Excel

5775. Systematic Literature Review Analyst:
PowerPoint, written, Economics, data analysis, MS Word, verbal communication, communication, Excel

5776. Anaplan Analyst:
Unit testing, Business process, General accounting, Test case execution, Data validation, PDF, HTML, Design validation

5777. CLINICAL CODING ANALYST:
Compliance, Corporate, Billing, Data analytics, SAS Analyst, Coding Analyst, Business Analyst, Finance Executive

5778. SAS ANALYST:
SAS Power BI, SAS Enterprise, SAS EG, Power BI, Communication, SAS programming, IT Skills, btech

5779. Healthcare Analyst:
Administration, Data analysis, Billing, Healthcare, Analytical skills, Data management, healthcare analytics, Project management

5780. Analyst - Information Systems:
Patch management, data integrity, Active directory, Ticketing, Windows, Change management, Linux, Process re-engineering

5781. Senior Developer - Python/Django/MySQL:
React JS, Python, Apache 9, PostgreSQL, MySQL, VueJS, communication, REST API

5782. Analyst - Workforce Management:
Resource Capacity Forecasting, Data Collection, Scheduling, workforce analytics, Real Time Analysis, field service management, workforce administration, Workforce Management

5783. Marketing BI Analyst:
SAP, HTTP, Data Analyst, Database design, SQL, Oracle, Customer service, Business intelligence

5784. Audio Content Analyst:
Audacity, Basic, English, skills, Programming, english, maintainance, Database, metadata, art, audio editing, oral, PRAAT, Training, database programming, written, software, sic, music

5785. Datawarehouse Analyst, AWS Redshift:
Firehose Data Prep, Redshift Datawarehouse, AWS Data, JSON, AWS Redshift, SQL, Lambda Data Prep, S3 data lake

5786. Cyber Risk IOT Analyst:
Program Management, AWS, ISO, Infotainment, Cloud, Data management, Azure, IT Skills

5787. Client Service- Analyst:
Financial services, Analyst, Trade finance, Analytics, Monitoring, Cash management, Risk management, Private equity

5788. Advanced Database Administration Analyst:
database management, Service desk, Data Center Operations, Business transformation, Analyst, Database administration, System software, Management systems

5789. Systematic Review - Analyst:
Report writing, Database, Review Analyst, Healthcare, Data collection, Literature, Research

5790. Quality Analyst ( inbound / outbound ):
BPO, Quality standards, Site management, Data management, Quality monitoring, Call monitoring, Outbound, Quality Control Analyst

5791. Analyst Open End Coding:
Information security, Data Analyst, Service industry, Communication protocols, Security operations, Cosmetics, Coding, MS Office

5792. Quality Analyst - Doordash:
Data analysis, Outbound, Sales, Quality improvement, RCA, Training, Quality Review, SFDC

5793. Cloud FinOps Analyst:
Data Analysis, Forecasting, Capacity Planning, AWS, Cloud, Aws Cloud, IT Skills, Excel

5794. System Analyst - IT:
Data Extraction, Performance Tuning, Software Testing, Life Cycle, Software Development, Sql Developer, Oracle, Sql Server

5795. Technical Services Analyst:
BPO, Project Management, Testing, Supply chain, project management, IT Skills, Application support, MS SQL

5796. Equity Analyst:
Netsuite, Microsoft Excel, Data validation, Payroll, Equity Analyst, Automation, accounting, Excel

5797. Fund Services . Analyst:
market data, Accounting, Corporate governance, Reconciliation, Back office, Data processing, Bloomberg, Fixed income

5798. Market Research Analyst Market Research:
Research analysis, Market Research Analyst, Market research, Secondary research, Competitive analysis, Swot analysis, Database management, Primary research

5799. EcoSys Analyst - CDP:
Project Management, software development, Project Control, Construction Management, Project Execution, Data Management, Primavera, EcoSys

5800. QA Analyst, Customer Service/Contact Center:
Customer Service, Process Improvement, Statistical Data Analysis, QA, Operations Leadership, Contact Center Operations, Quality Operations

5801. Analyst - Global Support Operations:
Consulting, Analytical, Data quality, Automation, Financial planning, VLOOKUP, Workflow, Operations

5802. RPA Quality Analyst:
Sigma, API testing, written communication, verbal, Alteryx, Power Query, Agile, UiPath

5803. Pmo Analyst:
Reporting, PMO, Project Management, data analysis, operations management, data reporting

5804. Assistant Manager - Process Analyst (CS/CX):
Six sigma green belt, Analytical, Data analysis, Root cause analysis, Accessories, RCA, E-commerce, Change management

5805. System Analyst (ETL):
SAP, data services, DSO, RDBMS, Linux, ETL, SAP BODS, System testing

5806. Bigdata QA Analyst:
Spark Scala, Scala, verbal communication, Hive, UNIX, Agile, Spark, analytical

5807. Program Analyst - SSIS:
SQL Server Integration Services, SQL Server, BI, Power BI, SSIS, IT Skills, SQL queries, Data modeling

5808. Principal Security Analyst:
Linux, Data analysis, Healthcare, Windows, Data management, Shell scripting, Workflow, Cisa

5809. Performance Analyst:
Performance Analyst, Business intelligence, Data analytics

5810. Email Marketing Analyst ( Noida Sec-65):
campaign management, marketing automation, Software Development, IT Skills, HTML, Lead nurturing, email marketing, bulk emailing

5811. Supply Chain IT Analyst:
data integrity, System integration, IT Analyst, Computer science, Data quality, SAP APO, Supply chain management, System architecture

5812. RLS Analyst:
Tools, Analytical, Powerpoint, Computer science, Data management, Data quality, Soft skills, QlikView

5813. Knowledge & Reporting Analyst:
Information security, Data collection, Ticketing, Computer science, Security operations, Reporting Analyst, Content management, Project management

5814. Specialist Systems Analyst:
data governance, Analytical, Business process, data integrity, Management, Master data management, Data quality, System Analyst

5815. ION Group - PaRR Analyst:
Articles, Private Equity, Mergers, Editing, Business Research, Journalism, Data Analytics, Law

5816. Analyst - Chemical Analytics:
R, Vba, Business Development, Data Visualization, Finance, Excel, Market Research, Data Management

5817. Tableau Analyst:
tableau, Data extraction, Analyst, data visualization

5818. Account Payable - Analyst:
MIS reporting, Com, Query resolution, Commerce, Company Secretary, Finance Executive, Claims, Vendor payments

5819. Connectivity Client Service Analyst:
MQ, network data mover, client services, client servicing, basic networking

5820. Analyst MI CoE:
MI analyst, Data analysis, data queries, MI, Analyst MI CoE

5821. Freshers - Market Research Analyst - Marketing:
Consulting, Analytical, Data analysis, Social networking, Market research, Data collection, MS Office, Project management

5822. System Test Analyst / Architect:
Data Analysis, Test Execution, Test Cases, Data analysis, ISO, Product engineering, Electronics, oscilloscope, Vehicle, Test design, Configuration management, Automotive, Product Development, Test Analyst, System testing

5823. Analyst Campaign Execution - GAI Team ( APAC ):
Analytical, SAS, Investment banking, MIS, Data management, Automation, HTML, Unix

5824. HSE IMS Process Analyst:
Business Intelligence, Incident Investigation, Change Management, Spotfire, Business Objects, PowerBI, Data Quality, Excel

5825. HR Analyst - Mumbai ( Andheri West ):
hr operations, HR, payroll, Data Administration, HR Systems, HR Analyst, Employee Records, HRMS operations

5826. Risk Business Analyst - Credit Risk/Market Risk _mUmbai:
credit risk, Risk Analysis, FRM, investment banking, Requirement Gathering, brd, VAR, business analysis

5827. Immediate Hiring For QA/Quality analyst/Testing Position, Mumbai.:
Python, Robot Framework, Testing, SQL, IT Skills, QA, Data Validation, Selenium

5828. Finance Systems Analyst:
Accounting, Interfaces, Systems Analyst, Sap Concur, User Acceptance Testing, Finance, Master Data, System Administration

5829. Oracle-Application/Functional Analyst:
Analytical, Test scenarios, Interpersonal skills, oracle, testing, Application programming, Testing tools, Data migration

5830. Real Estate Analyst:
Data analysis, Pitch books, Management, Corporate banking, Senior Analyst, Credit Analyst, Real estate, Project planning

5831. Excel Analyst:
excel, Data Entry, Analytical Skills, Report writing, Macros, Analytical skills, Data collection, Senior Analyst, VLOOKUP, PDF, Excel, analytical

5832. PaRR Analyst:
Articles, Private Equity, data visualization, data analytics, Electronic Trading, Editing, Business Research, Law

5833. Reval Client Support Analyst:
Treasury, market data, Compliance, Banking, Sales, External audit, SAML, Supply chain, Computer science, Written Communication, Automation, Machine learning, Market Data, Finance, Effective Communication Skills, Risk management

5834. Restructuring Analyst:
PPT, Word, Portuguese, Spanish, MS Excel, communication, analytics, analytical

5835. SAP BW Jr Analyst:
SAP BW, ABAP, Programming, Business Analyst, OTM, Junior Analyst, Business intelligence, SAP BI

5836. Sr . Visualization Anlayst:
Python, CSS, IT Skills, HTML, Software Development, Artificial Intelligence, Data Science, Data Management

5837. Analyst - FS:
Defect analysis, Analytical, Data analysis, Management, Analyst, Industry research, Client development, Saving

5838. Market Risk Modeling Analyst:
Data Analysis, Accounting, Trading, Finance, Credit Risk, Analysis Skills, Life Insurance, Computer Science

5839. ION Group - Restructuring Analyst:
PPT, Word, Portuguese, Communication Skills, Excel, Spanish, Finance, MS Excel, Problem Solving, communication, Quality Control, Data Quality, analytics, analytical

5840. Jr Revenue Analyst:
Impala, Microsoft Excel, Data warehouse, Informatica, communication, Hive, Tableau, analytical

5841. Vibration Analyst:
Pumps, Data analysis, Supervisor, Analyst, Communication, Machine Dynamics, Condition monitoring, Vibration Analysis

5842. India Analyst II, App Support - Oracle Finance Cloud:
data governance, Analytical, Administration, data integrity, Customer service, Automation, Change management, Hyperion

5843. India Assoc Analyst, App Support -Oracle Finance Cloud ( Concur Coupa):
data governance, Analytical, data integrity, Automation, Change management, Data structures, Production support, Customer service

5844. Analyst - Legal Operations:
Consulting, Analytical, Social media, operational support, Data collection, Legal, Associate Operations, Litigation

5845. System Analyst Marketing cloud - Salesforce - Preludesys:
communication, Rest API, written, Apex, Sales force, Visualforce, REST, SOAP

5846. System Analyst - CPQ - Salesforce:
Business process, Cloud, Computer science, IT Skills, SFDC, System Analyst, Salesforce, Data migration

5847. MIS Analyst -Facilities and Administration:
Information security, Managed services, Data analysis, Analytical skills, Management, risk consulting, Outsourcing, Excel

5848. Analyst, Digital Analytics:
Campaign management, Analytical, Omniture, Data collection, Digital marketing, Web analytics, digital analytics, Product marketing

5849. BPO / KPO Quality Analyst:
BPO, Analytical, Business process, Business analysis, MIS, Customer service, Process improvement, Operational excellence

5850. Yardi Technical Analyst:
Analytical, Data conversion, Business process, Investment banking, Technical Analyst, Troubleshooting, Asset management, Project management

5851. Patent Analyst:
market data, Manager Technology, Patent analysis, Data collection, Management, Infringement, Patent Analyst, Patent landscaping

5852. Business Analyst @ Hyderabad:
azure data factory, business system, etl, business intelligence, dashboards, business analysis

5853. Quant Research Analyst:
market data, Analytical, deep learning, Research, Machine learning, Research Analyst, Corporate finance, Fixed income

5854. Software Quality Analyst:
Jmeter, Storage, Test Data, Work From Home, Software Testing, Testing, Data, Automation Testing, Sqa, Application Testing, Test Scenarios, IT Skills, Manual Testing, Quality Analyst, Computer Science

5855. Financial Analyst Software in:
Financial Analyst, Data analysis, MIS reporting, Management, Asset accounting, Employee retention, PDF, Cost analysis

5856. Human Resource Information System Analyst:
Reports, Talent Management, Succession Planning, MIS, Human Resources, MS Data management, ERP, Stakeholders

5857. Analyst - Primary Research:
Consulting, Analytical, Web technologies, Market research, Data validation, Market intelligence, Primary research, Excel

5858. Research Analyst - Chemicals & Materials:
Forecasting, Data analysis, Market research, data visualization, Analytical skills, Chemical, Quantitative research, Research Analyst

5859. Research Analyst - Energy and Power:
Forecasting, Data analysis, Market research, data visualization, Analytical skills, MS Office Word, Quantitative research, Research Analyst

5860. market research analyst:
Data collection, Digital marketing, Market Research Analyst

5861. Security Analyst:
Linux, SOC, Data analysis, C++, Incident management, Active directory, Computer science, Automation, Workflow, PMP, Machine learning, Cisa, Operations, microsoft, Analytics, Symantec

5862. Docketing and paralegal:: Business Analyst::Gurgaon:
project delivery, para legal, docketing, competitive analysis, prosecution, Client Management, Intellectual Property, Data Management

5863. Deliverability Analyst:
Consulting, Order management, Data analysis, DNS, Social media, Outbound, Customer service, Project management

5864. Training and Quality Analyst:
Sales operations, Analytical skills, Data management, Call monitoring, Manager Quality Assurance, Customer service, Time management, Customer support

5865. MDR Analyst:
Python, WMI, Cloud, Computer science, Automation, Windows administration, IT Skills, Networking

5866. Analyst - Industry Reports:
Market analysis, Analytical skills, Front end, Team management, Project monitoring, Industry analysis, Primary research, Excel

5867. Jr EUC Analyst:
IT hardware, Operating systems, Interpersonal skills, Analyst, Hardware, Antivirus, HP data protector, Support services

5868. Senior Python Developer GTC:
Python, Redis, relational database, SQLAlchemy, svn, Django ORM, Celery, NoSql

5869. Market Trend Analyst:
Graphic designing, Data collection, Analyst, Printing, Research, Illustration, Web analytics, Business research

5870. Research Analyst - Agriculture:
Forecasting, Powerpoint, Data analysis, Market research, data visualization, Analytical skills, Quantitative research, Research Analyst

5871. Research Analyst - Health Care:
Forecasting, Data analysis, Market research, Healthcare, Analytical skills, Medical devices, data visualization, Quantitative research

5872. Research Analyst - ICT:
Forecasting, ICT, Data analysis, Market research, data visualization, Analytical skills, Civil, Quantitative research

5873. Computer Systems Analyst:
Policies, Compliance, Insurance, Architecture, Data Security, It Management, Communication Skills, Wealth Management

5874. Quant Analyst High Frequency Trading:
Quant Analyst, Financial markets, big data, Quantitative Analyst, Recruitment, analytical

5875. Analyst.IT Applications.II:
Drilling, SAN, Active directory, Data management, User administration, Data quality, Application support, Application management

5876. Quant Analyst:
Quant Analyst, Data Analysis, Python, Financial Markets, R, Problem Solving

5877. Antier - Market Research Analyst:
Microsoft Office Suite, Analytical Skills, Communication Skills, written communication, verbal, Executive Leadership, Marketing Research, analytical

5878. Research Analyst - I / II - CGIAR:
Data analysis, Analytical skills, Economics, Interpersonal skills, Data collection, Statistical software, Transcription, GIS

5879. Oracle Finance Cloud - Analyst III, App Support:
data governance, Analytical, Administration, data integrity, Customer service, Automation, Change management, Hyperion

5880. Software Compliance Analyst:
HTTP, IT services, Active directory, software asset management, Automation, HP data protector, Workflow, Backend

5881. Analyst, Information Systems:
Patch management, data integrity, Active directory, Ticketing, Windows, Change management, Linux, Process re-engineering

5882. Java - System Analyst:
UML, Enterprise applications, JBoss, OOAD, Agile, Hibernate, Eclipse, Coding

5883. Jr. IT Security Operations Analyst:
SOC, ISO, CCNA, Application security, data security, Networking, ISMS, OWASP

5884. Marketing Automation Analyst:
Field marketing, Testing, XML, Data management, CSS, IT Skills, Salesforce, Vista

5885. Application Analyst II:
Supply chain, Windows, Data mining, Data management, Networking, ERP, Troubleshooting, remediation

5886. Research Analysts:
Customer Service, PowerPoint, Help Desk, data analysis, financial analysis, customer relationship, Excel, analytical

5887. Tax Analyst:
Compliance, Analytical, Tax Analyst, Accounting, Tax Advisor, Legal, Asset management, data reporting

5888. Web Analyst - Digital Marketing:
Tag, SAS, Google Data Studio, Java, PowerBI, B testing, C, Tableau

5889. Deployment Analyst:
Vlookup, Salesforce, Process documentation, Manager Internal Audit, Pivot tables, IT Skills, SQL, Excel

5890. Techno Functional Analyst:
Data Analysis, Techno Functional, Data Model, Impact Analysis, Finance, Agile, Computer Science, Requirements Gathering

5891. PPC Analyst:
Campaign management, analyst, Lead generation, ppc, design, tools, Data analysis, PPC, pay per click, Research, cost, data, Google AdWords, Google Analytics, Excel, web analytic

5892. System Analyst, SAP MII:
SAP, Analytical, Business process, Automation, Machine learning, data security, MS SQL, System testing

5893. System Analyst, SAP PTM:
SAP, Production planning, Order management, SAP MM, Business process, Costing, SAP APO, System testing

5894. Consultant: Climate Change Analyst:
Banking, Data analysis, Supervisor, Management, Security management, Solar radiation, Erdas Imagine, GIS

5895. Analyst - Bioanalytical:
Chemistry, Analytical, Pharmacy, Data analysis, Analyst, HPLC, bioanalytical

5896. Market Research Analyst Information:
Consulting, Marketing Research Analyst, Analytical, Data analysis, Sales, Market Research Analyst, Industry research, Business research

5897. Reporting Analyst - Power Bi / tableau:
tableau, Performance tuning, Design development, power bi, Database design, Manager Quality Control, Oracle, MySQL

5898. Hiring - Business Analyst / Sales Ops Analyst /:
tableau, BPO, Project Management, power bi, Dashboards, Sales Operations, IT Skills, Salesforce

5899. Workday Reporting Analyst:
Usage, Data analysis, Scheduling, Data validation, Payroll, Reporting Analyst, Agile, Excel

5900. IT Asset Management Analyst:
Licensing, Database, Ticketing, Hardware, software asset management, Data quality, IT asset management, Asset Management Analyst

5901. Research Analyst - VBA/SQL/Finance:
data services, Technology solutions, Social service, Engineering services, Bloomberg, Medical insurance, Excel, Fixed income

5902. Operations Analyst (1-3 years):
Portfolio management, Operational risk, Data quality, Automation, Reconciliation, Analyst 1, Operations Analyst, Risk management

5903. Service Center Analyst:
DevOps, Field operations, Computer science, Automation, IT Skills, Azure, Service management, Salesforce

5904. Credit Analyst:
NBFC, Ratio analysis, Loan Document, data integrity, loan structuring, loan documentation, Medical insurance, credit analysis, Financial statements, Cash flow, Evaluation, Loans, CMA Data, Credit assessment

5905. Oracle HCM - Analyst III, App Support:
data governance, Renewable energy, data integrity, Waste management, Analytical skills, Change management, Application support, Oracle

5906. Oracle HCM - Analyst II, App Support:
data governance, Analyst II, Renewable energy, HCM, data integrity, Waste management, Change management, Application support

5907. India Analyst - QA:
Core Java, Data analysis, Computer science, Toad, Automation, Maven, Selenium, Agile

5908. Analyst III, App Support:
Analytical, Renewable energy, Administration, Waste management, Automation, Change management, Training, Hyperion

5909. Research analyst:
Data analysis, Data Analyst, Market research, Database, Pricing Analyst, Pharma, pricing analysis, Research Analyst

5910. Sr. Python Developers (NLP, Text extraction):
Image processing, Statistical analysis, AWS, data science, Cloud, Computer science, Machine learning, Training

5911. Operations Analyst ( Quality ):
Tata, Data Entry, Customer Support, Graduate, Spoken English, Bpo, Back Office, Night Shift

5912. Research Analyst - Steel Costs:
Consulting, Analytical, Analytical skills, Economics, Coal, Data collection, IT skills, Excel

5913. Strategy Analyst:
Presentation skills, market data, Sales presentations, Qualitative, Analytical skills, Data collection, Writing, Market intelligence

5914. Call Quality Analyst:
Quality standards, Analytical skills, Site management, Data management, Quality monitoring, Call monitoring, Outbound, Customer service

5915. Sales / Marketing Reporting Analyst, Marketing Operations:
Sales Process, Business Intelligence, Marketing Operations, Digital Marketing, IT Skills, Reporting Analyst, Tableau, Excel

5916. Senior Python Developer For a US Based Company:
pycharm, Python, Django, Pandas, Postgresql, Python Development, Pyspark, Python Data Analytics

5917. IT Quality Assurance Analyst:
Quality Assurance Analyst, power bi, Test cases, Data quality, Application software, Automation, Software solutions, Data warehousing

5918. Steel Analyst:
Mining, Analytical, Powerpoint, Economics, Coal, Data collection, Analyst, Excel

5919. Coal Cost Analyst:
Consulting, Forecasting, Data analysis, Statistical analysis, Coal, IT skills, Data management, Excel

5920. Product Research Analyst:
SAP, Data analytics, Interior Architect, E-commerce, Product research, Research Analyst, Business intelligence, Product sales

5921. Technology Audit Analyst:
Consulting, HIPAA, Manager Internal Audit, Cloud computing, data security, Networking, Cisa, Cism

5922. Printer Supplies Resources:
Azure Data Factory, Grafana, Unit testing, ADF, SaaS, Google Cloud, Go, CI / CD, TDD, Java, performance testing, Informatica, Azure, ETL, Spark, REST

5923. GCP Developer:
Python, Python Script, SQL script, development lifecycle, SQL Code, GCP, SQL, ETL

5924. Angular Developer - JavaScript Frameworks:
UI, Javascript, SaaS, Cloud, AngularJS, IT Skills, Javascript Frameworks, TypeScript

5925. Technical Project Manager / Technical Manager:
Jenkins, Data Engineering, Cloud, Scrum Ceremonies, Sonar, Java, IT Skills, Microservices

5926. Bigdata Developer @ Innova Solutions - Chennai / Pune / Hyderabad:
Big Data, bigdata developer, SCALA, AWS, Cloud, IT Skills, Spark Architecture, Spark

5927. Cloud Solution Architecture - Infra:
SAP, DevOps, Jenkins, Cloud, Solution architecture, IT Skills, Azure, Software Development

5928. Member of Technical Staff - UI:
Javascript, Big Data, Web technologies, Cloud, CSS, IT Skills, HTML, React.js

5929. Looking Bigdata Architect For a Global Product company in Kerala:
bigdata, MapReduce, CI / CD, python, EMR, Apache Spark, ETL, EC2

5930. Assistant Controller - Finance:
Business analytics, General accounting, GAAP, Payroll, US GAAP, Operations, Financial reporting, ERP

5931. Presales & Bid Management Consultant:
SDLC, PowerPoint, agile, presales, waterfall, MS Word, communication, Excel

5932. Opportunity with OakNorth For a Python/REST API role:
spark, python, SQL, microservices, REST API, hadoop

5933. Consultant - Analytics Consulting | Tiger Analytics |:
Python, Machine Learning, Business Analytics, Analytics, IT Skills, Artificial Intelligence, Tableau, Data Science

5934. Senior Software Engineer and Lead - one of the Leading MNC:
Django, Jenkins, AWS, Cloud, python, IT Skills, Azure, MySQL

5935. Web Scraper - Python:
Python, Bootstrap, Java, Scrapy, Web Scraping

5936. Survey Programmer:
Decipher, SPSS, written, communications, ConfirmIt, HTML, Dimension, analytical

5937. Account Development Representative:
Sales, Account development, Machine Learning, IT Skills, Data Science, Artificial Intelligence, Salesforce, Time management

5938. ETL Developer:
NoSQL, Big Data, Customer acquisition, AWS, Cloud, Architecture, PL / SQL, SQL, Snowflake, Informatica, IT Skills, Airflow, MS SQL, communication, Hive, Data modeling

5939. Solution & Cloud Architect:
Manager Technology, cloud architect, data science, Siemens, Solution architecture, Infrastructure, Training, private cloud

5940. Software Development Manager:
Prototype, Relationship building, Communication, Scrum, Customer management, Agile, SCALA, Supply chain, NoSQL, Java, Team management, Coding, Business services, J2EE, Automation, Debugging, IT Skills, Stakeholder management, Project management

5941. Technical Solution Architect:
PostgreSQL, Circle CI, Front End, Kubernetes, spring boot, Apache Kafka, Microservices, Backend

5942. Spark Specialist:
spark, big data, Java, Snowflake, HDFS, hadoop, Data Lake, analytical

5943. .NET Developer:
Javascript, C#, ASP Net, SQL, .Net, HTML, IT Skills, analytical

5944. Consultant, Development (4.5-6 years):
Prototype, Project management, Warehouse design, SSIS, OLAP, Stakeholder management, OLTP, SSRS

5945. Manager - Azure Databricks Python, pyspark:
Azure Data Lake, python, pyspark, azure databricks, databricks

5946. Axiom Developer:
Axiom, Axiom Controller, PL / SQL, Design Specifications, IT Skills, PL/SQL, Oracle, Oracle SQL

5947. Technical Anchor:
Python, hive, Java, HBase, hadoop

5948. AWS Database Migration Architect:
AWS Database Migration Service, Big Data Architecture Document, Data Modeling

5949. Advanced Eng. II, Investment Tech:
React JS, Repository, Unit Testing, Java, JavaScript, CSS, Open Source, Coding

5950. Hiring GCP Developer With Vodafone Intelligent Solution VOIS For Pune:
data flow, Gcp Cloud, GCP, big query, data fusion

5951. BA:
R, SQL, PowerBI, MS Excel, Alteryx, communication, Tableau, Qlikview

5952. Ld. DB Mgmt Anlyst:
Distribution system, Management, Computer science, Database design, Data warehousing, Reconciliation, Representative, Data modeling

5953. Python Developers:
Javascript, AWS, Machine Learning, security compliance, Solution architecting, Neural Networks, Research, Backend, Python, front - end technologies, Unit testing, Front end, html5, Selenium, Design Architect, object - relational mapping ( ORM, deep learning, Natural Language Processing, Pyramid, Scalability, Data Science, server, development, HTML5, mobile, Django, Artificial Intelligence, Big Data, CSS3, Flask, JavaScript, Debugging, Data structures, IT Skills, Networking, Pattern Recognition

5954. Python developer:
Python, Business process, Testing, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills, Data Science

5955. Specialty Development Practitioner (Python Developer):
Python, Jenkins, Machine Learning, Cloud, RDBMS, IT Skills, github, Data modeling

5956. Bigdata Scala Engineer:
CI tooling, Big Data, data structures, SCALA, HDFS, algorithms, Hive, Spark

5957. Lead Software Engineer - Python:
Linux, Python, DevOps, Angularjs, Testing, Machine Learning, Performance Testing, Cloud, Java, Computer science, IT Skills, Unix, Software Development, Coding

5958. Lead Engineer-AI/ML:
Python, Project Management, AWS, Machine Learning, Cloud, IT Skills, Tensorflow, Data Science

5959. lead software engineer:
NoSQL, Distribution system, Django, SCALA, Functional testing, test driven development, Product management, GIT

5960. Lead Engineer - Machine Learning | Advance Auto Parts:
machine learning, python

5961. Machine Learning Lead Engineer:
Consulting, Analytical, big data, Open source, Computer science, Programming, Machine learning, Data structures

5962. Mendix Engineer:
Storage, Synapse, Azure Full Stack, ADLS, MENDIX, Data engineer, ADB, ADF

5963. Junior Python Backend Developer:
Django, Backend, Web technologies, Coding, GIT, HP data protector, Linux, Version control

5964. Lead Product Software Engineer:
Data modeling, Unit testing, Business process, TDD, Computer science, Visual Studio, Coding, SSRS

5965. GCPData/Bigdata Lead Engineer:
Cloud, big data, Scheduling, orchestration, GCP, Analytics, C++, Apache

5966. GCPData/Bigdata Lead Engineer - T2 Innovations:
Cloud, big data, Scheduling, orchestration, GCP, HTML, C++, Apache

5967. Database Lead Engineer:
Database Automation - CI/CD & DevOps, DevOps, Python, AWS, Machine Learning, Cloud, DBA, IT Skills

5968. Senior Machine Learning Engineer (Remote):
Machine Learning, Python, Artificial Intelligence, Data Science

5969. Python/ ML Engineer:
Image processing, Python, TCP, Testing, Machine Learning, Computer science, IT Skills, Linux

5970. Support Engineer:
NoSQL, SAN, Linux, Python, Big Data, AWS, Healthcare, Cloud, metadata, Java, Computer science, Analytics, Azure, IT Skills, Data structures, Troubleshooting, Monitoring, Production support

5971. GO full stack Engineer:
Consulting, SAN, PHP, Shell scripting, HTML, Linux, Oracle, MySQL

5972. Immediate Need - Bigdata Engineer - Python/Pyspark:
spark, AWS, python, pyspark, sql, IT Skills, machine learning, Data Science

5973. Machine Learning Engineer - Python:
Forecasting, Python, Algorithm, Pandas, R, Machine Learning, Natural Language Processing, Data Scientist, Linear Regression, Analytics, IT Skills, Machine Learning Engineer, Tensorflow, Data Science

5974. Model Ops Engineer:
DevOps, Python, Jenkins, Machine Learning, Cloud, IT Skills, Training, Data Science

5975. Machine Learning Engineer - CS:
Business intelligence, Open source, Computer science, Analytics, Machine learning, Data processing, Application development, System design

5976. Applied ML engineer:
Python, Equity, Machine Learning, Computer science, IT Skills, Networking, Video conferencing, Data Science

5977. DataOps Engineer /architect:
Dataops engineer, Dataops, data analytics, Data architects, scientists, data engineering

5978. Palantir Support Engineer:
Unix, Healthcare, Automation, Networking, Linux, Scrum, Agile, Project management

5979. Cloud Support Engineer:
CI, MongoDB, YAML, written, Google Cloud Platform, shell scripting, Docker, Terraform

5980. AI/ML Engineer:
Algorithms, Machine Learning, AI/ML, IT Skills, Classification, Artificial Intelligence, Data Science, NLP

5981. Staff Software Engineer, Payments Compliance:
Ruby, Django, SAN, C#, Java, Computer science, MIS, Payments Compliance, Machine learning, C, C++, Data structures, Backend, Ruby on Rails

5982. MLOps Engineer - AI/ML:
4G, 5G, 2G, 3G, Kubernetes, Artificial Intelligence, Tensorflow, Spark

5983. Software Test Engineer:
DevOps, Jenkins, Testing, Performance Testing, Java, IT Skills, Software Development, Selenium

5984. Software Engineer-BI:
Information security, Analytical, Computer science, Agile, QlikView, Moss, Coding, System architecture

5985. Research Engineer:
Banking, Algorithms, Ux, Data Analyst, Startup, Machine Learning, Research, Computer science, financial products, Programming, Data Scientist, Machine learning, Operations, Computer Science, Problem Solving, Data Science

5986. Parallel Wireless - MLOps Engineer:
DevOps, Python, API, KubeFlow, CI / CD, Kubernetes, MLFlow, Spark

5987. Mobile Application Engineer (iOS):
IOS, Graphics

5988. Principal Machine Learning Engineer:
Usage, data science, Literature, Subject Matter Expert, Computer science, Infrastructure, Algorithm development, Machine learning

5989. Opening For Azure Engineer (Azure Synapse):
Python, Azure Logic App, Azure Data Lake Storage, Azure Synapse, Azure Cloud, MySql, SQL, Azure DevOps

5990. Python Automation Engineer:
NoSQL, Linux, Python, Rest API, SaaS, JIRA, SQL, Git

5991. Software Development Engineer II - IOS:
Analytical, Open source, Computer science, Software Development Engineer II, Health insurance, SDK, Talent acquisition, Team leading

5992. Product Engineering and Development:
Mining, Python, Architecture, debugging, Research, Programming, IT Skills, analytics

5993. SDET Engineer | Walmart:
Selenium, Java

5994. Software Engineer III:
Kafka, Algorithm, Redis, Machine Learning, Software Engineer, Java, Building Applications, Aws Cloud, Ci / Cd, Microservices

5995. Staff Software Engineer - Backend:
Prototype, cassandra, MySQL, big data, Computer science, Health insurance, Machine learning, Backend

5996. Software Engineer (back end/full stack):
Java/Golang/Kotlin, Software Engineer

5997. Staff Engineer ( back end / full stack ):
AWS, VMWare and/or Kubernetes, GCP, Azure, Backend

5998. Embedded Linux Software Engineer:
Embedded Linux, Healthcare, Firmware, Supply chain, Open source, Debugging, technical publication, Linux

5999. Principal A+ Engineer:
Hedge funds, Distribution system, HTTP, Healthcare, big data, Research, Scrum, Agile

6000. Software Development Engineer:
Deployment, Architecture, Open source, Computer science, GCP, Software Development Engineer II, Finance, Backend

6001. Software Development Engineer III - Backend:
Backend, Computer science, Health insurance, Infrastructure, Talent acquisition, Data structures, Team leading, Coding

6002. Infrastructure Engineer:
SAN, Django, Computer science, Health insurance, Infrastructure, Automation, Linux, Backend

6003. Software Engineer - Full Stack:
Algorithms, Private Equity, Angularjs, Data Structures, Software Engineer, Financial Inclusion, Nosql, Full Stack

6004. Principal Software Engineer - Backend / Middleware:
Distribution system, Analytical, MongoDB, Postgresql, Middleware, JIRA, Agile, Backend

6005. Manager Product Engineering:
DevOps, Big Data, Cloud, hive, Java, IT Skills, Software Development, Data Science

6006. Software Engineer-Full Stack Engineer:
Javascript, Aws, Java, Front End, Web Application, Software Development, Computer Science, Full Stack

6007. Logging Engineer Security:
Managed services, Tools, SIEM, Computer science, Debugging, Technical support, Flex, Wireless

6008. product engineers:
Javascript, jQuery, Software design, SOA, Computer science, Data structures, HTML, Hibernate

6009. Structural Engineering II Professional:
engineering, Water structures, engineering data, Structural Engineering

6010. Cloud Devops Engineer - Terraform/CI/CD Pipeline:
Kafka, DevOps, Github, Cloud, Google Cloud Platform, Microservices Architecture, CI/CD Pipeline, Terraform

6011. Platform Engineer:
Python, Testing, Machine Learning, IT Skills, Software Development, Artificial Intelligence, Data Science, Computer vision

6012. Business Development Manager - Digital Engineering:
Engineering Services, Digital Engineering, Sales, Business Development, Industry 4.0

6013. Great Opportunity For Azure Devops Engineer | Abzooba:
Datafactory, azure devops, PowerShell Scripting, Azure Data, Azure Databricks, Kubernetes, Nsgs, Networking, SQL, Visual Studio, Docker

6014. Computer Vision Engineer:
Image Analytics, NoSQL, Big Data, Keras, TensorFlow, Micros Services Architecture, PyTorch, IT Skills, Artificial Intelligence, Computer Vision

6015. Software Development Engineer Full Stack, Python, Web development:
Genetics, Software design, RDBMS, Web development, Software Development Manager, Machine learning, Data structures, Backend

6016. Software Engineer IV:
Usage, Front end, Cloud, Architectural design, Tomcat, Artificial Intelligence, Oracle SQL, Coding

6017. Cloud Engineer, Advanced:
Product engineering, big data, Interpersonal skills, Computer science, Networking, Linux, Agile, Load balancing

6018. Staff Software Development Engineer:
Jenkins, AWS, Cloud, Java, continuous integration, IT Skills, Azure, Backend

6019. Principal Software Dev Engr:
Big Data, Data Engineering, Machine Learning, Java, Third Party, Azure, Software Development, Spark

6020. Azure Cloud Engineer | UK TIER 2 (Sponsor Visa):
Azure Cloud Engineer, deep troubleshooting, Cloud, Powershell scripting, IT Skills, Azure

6021. Java Engineers:
Python, Testing, Cloud, Java, RDBMS, IT Skills, Java 8, Spring Boot

6022. Cloud Engineer - TCIN:
DevOps, Python, Testing, Cloud, Java, IT Skills, Linux, Elastic Search

6023. Software Developement Engineer (ER Only) - Platform & IP:
Javascript, SSIS, Automation, HTML, Web designing, Teradata, Oracle, MySQL

6024. Engineering Manager - Product Development:
Open source, SOA, RDBMS, Automation, Networking, Application development, Manager Quality Control, MySQL

6025. Staff Engineer:
nosql, scalability, programming, algorithms, hadoop, kafka

6026. Information Security Analyst - Cloud Security:
Azure cloud, SIEM, Cloud, TCP/IP, Cloud Security, IT Skills, Azure security services, Azure

6027. Information Security Analyst[Cloud Security]:
Azure cloud, Information Security, SIEM, Cloud, Data Loss Prevention, Cloud Security, IT Skills, Azure

6028. Analyst - Actuarial - Pricing/Reserving:
Data Analysis, Python, Actuarial, R, SAS, data automation, data manipulation, General Insurance, Data Manipulation, IT Skills, C, general insurance, Actuarial analyst, Pricing, Excel

6029. Research Analyst For a Leading Research Firm:
Accounts, Financial Model, Qualitative Research, MIS, Financial Analysis, Research, Quantitative Research, Data Management

6030. Emblem/ Radar Analyst - Predictive Modeling:
Data Analysis, Predictive Modeling, Data Extraction, Actuarial, SAS Macros, Testing, SAS, Glm, General Insurance, proc transpose, Data Manipulation, Emblem, IT Skills, pricing analysis, PROC SQL, proc import

6031. Manager - Business Analyst - Supply Chain/Healthcare Domain:
Consulting, Consulting - Healthcare, Business Intelligence, Analytics, Supply Chain Analytics, SQL, Supply Chain, Data Analytics

6032. Oracle Fusion/HCM Analyst - E2E Implementation:
HCM, data extraction, Cloud ERP, Cloud, Cloud HCM, Communication, Data Migration, E2E Implementation, IT Skills, Oracle Fusion, Oracle HCM, Oracle

6033. Visualization Analyst:
Big Data, Python, Data Extraction, SQL, Data Visualization, R Shiny, Data Modeling

6034. Emblem / Radar Analyst - Predictive Modeling:
Predictive Modeling, Radar, data extraction, Testing, SAS, data manipulation, Emblem, IT Skills

6035. Senior Backend Developer - Python/Microservices Architecture:
data structures, Python, OOPS, technical architecture, API, Microservices Architecture, algorithms, IT Skills, Technical Architect, Microservices

6036. Senior Python Developer - Django/Flask:
Python, Django, AWS cloud, Testing, Cloud, server programming, Flask, IT Skills

6037. Oracle Fusion HCM Analyst - ERP Module:
Data Extraction, Electronics Engineering, Cloud, ERP Module, IT Skills, Oracle Fusion, Oracle ERP, Oracle

6038. Opening For Analyst - Delhi location For a leading Private Equity Co.:
Data Analysis, Analyst, Data Analyst

6039. Opening For Analyst - Mumbai location For a leading Private Equity Co.:
Data Analysis, Analyst, Data Analyst

6040. Lead Analyst - Linux/ C++ - L2 Support:
gdb, C++, Lead Analyst, Linux, Valgrind, Linux/ C++ - L2 Support, Data Structure

6041. Risk Analyst/Consultant - Python - IIM/IIT:
Python, statistical analysis, FRM, Investment Banking, IIM, Analytics, SQL, Finance

6042. Programmer Analyst - SQL/SSIS:
MSBI, SSRS, Stored Procedures, SQL, communication, System Analyst, SSISSSRS, analytical

6043. Senior Developer - Python Programming:
NoSQL, Python, AWS Stack, CloudFormation, Data Migration, Debugging, Kubernetes, DataStore

6044. Test/Quality Analyst - SQL/Selenium:
Test Data, Automation Testing, Test Case Execution, Test Analysis, Test Scenarios, Web Application Testing, Manual Testing, Selenium

6045. Visualization Analyst - KPO:
Python, Business Intelligence, Data Warehousing, Data Visualization, SQL, Data Modeling

6046. Emblem/Radar Analyst - Predictive Modeling:
Data Analysis, Predictive Modeling, Radar, RADAR Algorithm, Testing, Glm, SAS, General Insurance, Data Privacy Management, Data Manipulation, Emblem, IT Skills, SAS Macros

6047. Quality Analyst - Manual/ Automation Testing:
Data Analysis, Defect Management, written, Data Cleansing, QA, Data Validation, communication, selenium

6048. Python Developer / Senior Python Developer:
Python, Spring, AWS, Data Structures, Java, GCP, problem-solving, Azure

6049. Python Developer/ Senior Python Developer:
Python, relational databases, Django, Spring, Data Structures, Object Oriented Design, Python developer, Ruby on Rails

6050. Analyst - Actuarial - Pricing/Reserving - KPO:
Radar, Statistics, SAS, General Insurance Domain, Emblem, Data Analytics, Data Modeling, Data Management

6051. Senior Backend Developer - Python/ Microservices Architecture:
data structures, Python, OOPS, algorithms, IT Skills, Technical Architect, Microservices, Backend

6052. Statistical Modeling Analyst - Supply Chain Analytics - SAS/R/Python:
Statistics, R, Business Intelligence, SAS, Statistical Modeling, Supply Chain Analytics, Tableau, Data Analytics

6053. Technical Lead ( Machine Learning ):
SAN, Information technology, Computer science, Workflow, Machine learning, Troubleshooting, Agile, Customer service

6054. Python Developers / Lead:
Python, Testing, Cloud, Data Processing, IT Skills, SQL, Software Development, Relational Databases

6055. TEAM / TECHNICAL LEADER - DEVELOPMENT:
Team Leading

6056. Lead, SW Eng:
Javascript, Asset management, data visualization, data science, Cloud, Machine learning, HTML, MS SQL

6057. Fulfillment Lead:
Data Engineering, Python, Stakeholders Management, Program Delivery, Analytics, Artificial Intelligence, Data Science

6058. Python Lead Developer:
level, testing, virtualization, software, Networking, Data structures, development, analytical

6059. Senior Analyst - NLP/ Python/ R:
Python, Algorithm, R, Machine Learning, Analytics, Open Source, NLP

6060. Senior Analyst - Nlp/python/r:
Python, Algorithm, R, Machine Learning, IT Skills, Open Source, Data Science, NLP

6061. Analyst /Survey Analytics:
data analytics, data analysis, python, vba, IT Skills, Data Science, Tableau, survey design

6062. Senior Executive - Recruitment:
Python, IT Recruitment, Technical Recruitment, Machine Learning, IT Skills, Artificial Intelligence, recruitment

6063. Job / "Microsoft 365 Technical Analyst" positions For Bangalore loc:
english language, software distribution, capacity management, management services, Microsoft, jamf, technical analysis, hp data protector

6064. Market Analyst (Male/Female):
Investor relations, Analytical, Educational qualification, Report writing, operations, Market research, Analytical skills, Data collection, Public Relations, Investor Relations, good with numbers, writing, Public relations, secondary research, data collection, Market Analyst, Market Research

6065. Manager Automation/Analyst - Fashion Retail Segment -Bangalore:
Data Analysis, Etl / Elt, Qlik Sense, Elt, sql, business analysis, Tableau

6066. Sales Analyst Key Accounts- FinTech Company- Bangalore:
excel, management reporting, MS access, advance excel, auditing, sales analysis, key accounts, data management

6067. Power BI Reporting Analyst:
ssis, power bi, Data Warehousing, etl tool, sql queries, dashboards, IT Skills, ssms

6068. Quality Analyst - Day Shift:
Error Analysis, BPO, Call Monitoring, RCA, QA, Product Development, Internal Audit, outbound

6069. IT Knowledge Reporting & Tools Analyst:
Data Analysis, Testing, rightanswers, IT Skills, Servicenow, communication, Everbridge, Excel

6070. Digital Marketing Executive/Analyst(Bangalore):
SAP, Web Analytics, B2C, Data Visualization, digital marketing executive, Data Studio, digital marketing analyst, Excel

6071. Analyst- Analytics:
Big Data, Python, Cloud, Workflow Management, IT Skills, Azure, Data Management

6072. Sr./Executive - Talent Acquisition:
React JS, Power BI, SAP HANA, Communication, Java FS, IT Skills, Talend, Tableau

6073. Quality Analyst Call Monitoring:
BPO, data analysis, Quality Monitoring, Quality Analysis, QA, Quality Check, Training, Quality Audit

6074. BI Analyst (MongoDB, ETL)| Mumbai:
Process audit, Analytical, Performance tuning, Data analysis, metadata, OLAP, Team leading, Data modeling

6075. Volcker Tech Analyst:
Continuous improvement, C++, Business communication, Financial services, Computer science, Data quality, Analytics, Application development, Scrum, System integration

6076. Global Operational Support Analyst:
Powerpoint, Data analysis, data integrity, operational support, MS Word, Application software, Excel, Process improvement

6077. Hiring For Business Analyst/Functional Analyst For Kharadi Pune:
FA, Power BI, Team Leading, agile, visualization, Business Analysis, Data Visualization, Data Preparation

6078. Market Analyst (Male/ Female):
excel, report writing, market analyst, feedck, market research, data collection, investor relations, secondary research

6079. Python Developer - Microservices Architecture:
SMS API's, NumPy, Postgres, Microservices Architecture, micro - service architecture, communication, Scikit, Rabbit MQ

6080. Process Trainer:
BPO, Training Delivery, Training Analysis, Training Management, non voice

6081. Datawarehouse Developer:
Azure cloud, Machine Learning, SAS, Communication, Computer science, PySpark, Azure, Oracle, Devops, Python, Testing, notebooks development, Excel, Datastage, Splus, Software Development, CICD, Coding, Advanced Analytics, Business intelligence, Azure Data Factory, quantitative modelling, Healthcare, Cloud, Data warehousing, Data lake, Automation, Informatica, IT Skills, data management, MySQL

6082. Leadership role _ ML Architect/Ops:
ML Architect, ML Ops, Machine Learning Algorithms

6083. Python developer - remote:
Python, Django, API, Flask, Data science, Pyspark, Linux, ETL

6084. H1B Visa- Python Developer-H1B Transfer Cases:
Javascript, Python, Testing, Cloud, IT Skills, Hibernate, Software Development, Spring Boot

6085. Opening For Manager Machine Learning:
cloud environment, Machine Learning

6086. Databricks Developer:
Data Bricks, Data Warehousing, python

6087. Azure and GCP:
spark, cassandra, flume, pyspark, hadoop

6088. Infocepts hiring For Bigdata Developer:
SPARK STREAMING, Kafka, Python, Big Data, HBase, IT Skills, NiFi, Spark

6089. Cloud Architect:
Telecom, DNS, VMware, JBoss, Configuration management, Shell scripting, Automation, HTML

6090. Python Developer (Fully Remote/WFH ):
Python, Algorithms, design, Data Structures, Node.Js, Python Development

6091. Java Full Stack Developer with Ofsaa Development team:
J2EE, java ee, Angularjs, Testing, Cloud, Restful Web Api Development, Java, IT Skills

6092. Manager Decision Science:
Analytical, MATLAB, Business analytics, Computer science, Product management, Machine learning, Monitoring, Agile

6093. SQL Developer:
Analytical, Performance tuning, Design development, Statistical analysis, PLSQL, System software, Enterprise application integration, Project development

6094. Manager - Analytics & Business Insights:
Data Analysis, Big Data, Data analysis, SPSS, R, Business intelligence, SAS, Business analysis, Computer science, Java, Workflow, Data Visualization, Scala, Computer Science, Simulation, Data Analytics

6095. Scrum Master:
Genetics, Healthcare, Procurement, PWD, Computer science, Scrum, Agile, Conflict resolution

6096. Front End Developer | SE II | Chegg India:
Javascript, React.Js, CSS, HTML

6097. Front End Developer | SE-I | Chegg India:
Javascript, React.Js, CSS, HTML

6098. Backend Developer || SE-1:
microservices, spring, Java

6099. Software Architect - Full Stack Java ( Angular/React):
Quality Assurance, Cloud, Node.js, Java, CSS, IT Skills, HTML, Software Development

6100. Python - AI/ML || Technical Architect:
Python, Api Gateway, Microservices architecture, Kubernetes, Technical Architect, Azure Devops, Docker, Django Framework

6101. QA Manager:
RestFul, AWS, Test Scenarios, GCP, POSTMAN, SOAP UI, Data Scientists, AZURE

6102. Sales Operations Specialist (Customer Success):
Diversity and Inclusion, BPO, Sales operations, Project Management, Sales, data analysis, project management, IT Skills

6103. Opening - Business Value Architect (Process Mining):
management consulting, process improvement, RPA, strategy consulting, IT Skills, Process Mining

6104. Manager Analytics - Payment Risk:
Scheduling, Data mining, Automation, Machine learning, Web analytics, QlikView, Instrumentation, Project management

6105. Architect_Data Platform:
Performance tuning, Coding, Open source, RDBMS, Workflow, OLAP, Teradata, MySQL

6106. Madison Logic - SQL Developer:
data structures, Python, SQL scripts, data analysis, DB modelling, SQL, communication, AWS Snowflake

6107. Talent Acquisition Specialist:
Javascript, DevOps, IT Recruitment, Technical Recruitment, head hunting, IT Skills, technology recruitment

6108. Talend Developer:
Talend, relational databases, data transformation, teradata sql

6109. Developers:
Azure Data Factory, Data Transformation, Power BI, Tableau, data engineering, ETL, Microsoft Azure, Data Pipelining

6110. Java Fullstack Developer (AWS Serverless Programming):
Jenkins, AWS, kubernetes, Machine Learning, Postgresql, Fullstack Development, REST APIs, Typescript

6111. Technical Architect:
Design, Python, Architecture, Data Migration, Data Visualization, SQL, Data Management

6112. Job Opportunity!! Cloud Integration Consultant - Apptio:
SAP, SSO, AWS, Cloud, IT Skills, Azure, Software Development, Oracle

6113. Full stack Android and Web Developer:
Javascript, javascript frameworks, Java, IT Skills, html, Full Stack Application Development, Full Stack

6114. SOFTWARE DEVELOPER:
Javascript, Prototype, data visualization, Open source, RDBMS, Computer science, HTML, Linux

6115. Portfolio Product Manager:
Business process, Market research, Application development, Computer science, Product management, HTML, Scrum, Agile

6116. Consultant / AM - AI - Machine Learning:
Algorithms, Ml Pipelines, Machine Learning, Data Structures, Spark, Data Scientist, Data Science, Aws

6117. Business Analytics Manager:
Consulting, Analytical, Account management, Business analytics, Data collection, Automation, Team management, Project management

6118. Python/Django Developers:
Python, Django, Postgresql, SOA, Computer science, IT Skills, Software Development, MySQL

6119. C/C /Python Developer:
ARM processor, Software design, Multithreading, Application programming, C, Linux, Computer architecture, Data structures

6120. SDE- Level 3- ( Python Backend Developer) -Immediate Joiners:
Kafka, Python, RDS, data modeling, SQS, Kubernetes, Docker, AWS cloud services

6121. Python / ML Developer:
NoSQL, Django, Web technologies, Database, Data analytics, Front end, Machine learning, Backend

6122. SDE- Level 3- (Python Backend Developer):
Kafka, API design, Python, RDS, SQS, Flask, EKS, Microservices

6123. python developer:
Analytical, Statistical analysis, data science, Software design, Computer science, Cloud computing, Machine learning, software architecture

6124. Python Django developer:
Javascript, SAN, SOC, IT services, Debugging, HP data protector, CRM, SMS

6125. Python - Backend Developers:
NoSQL, data structures, Python, Big Data, JavaScript, Git, Data Science, Data Analytics

6126. Backend Developer Python Django:
NoSQL, Django, Front end, RDBMS, Computer science, Data structures, Backend, Data migration

6127. Bigdata Scala Developer #2019:
scala, bigdata, bigdata scala developer, hive, Data engineer, python, Bigdata developer, java

6128. Consultant Business Systems:
Data Engineering, Workforce Management, PowerBI, IT Skills, Data Science, Business Intelligence Reporting, analytics

6129. Hadoop Application Developer:
Consulting, Business process, data integrity, metadata, Scheduling, Computer science, Data quality, Production support

6130. SDE III:
Data Analysis, Big Data, Product Management, Apache Spark, Software Development, Scala, Data Analytics, Aws

6131. Job Opening with Cognizant - Skill : DevOPs GCP , Terraform:
DevOps, Python, Jenkins, Testing, Cloud, Java, IT Skills, Software Development

6132. SQL Database Developer:
SQL server, DevOps, AWS, Tsql Queries, Testing, Cloud, reporting services, SQL, PLSQL, Tsql Development, C, C++, IT Skills, Azure, DBMS

6133. Talend ETL Cloud Platform Architect:
Consulting, Analytical, Performance tuning, application architecture, GCP, Automation, Business intelligence, Data migration

6134. Microsoft Azure PaaS Application Developer:
Azure Data Factory, Python, Data Stage, Azure Data Lake, ASP NET MVC, Azure Databricks, communication, analytical

6135. Mendix platform Trainee:
Mendix platform

6136. AWS-Assistant Manager:
Managed services, Data analysis, Architecture, Solution architecture, Dms, Team management, Linux, Data migration

6137. Python programmer - API Scripting:
Python, API, SQL

6138. Alteryx Application Developer:
Big Data, Business process, Business analytics, Cloud, Data validation, Cloud Services, IT Skills, SQL queries

6139. Technology Consultant - BI:
Analytical, Resource management, Relationship management, Business analysis, Operations, Team management, Change management, Business intelligence

6140. DB Developer:
Database, Schema, troubleshooting, Data management, performance turning, Mentor, Application development, remediation

6141. Unit Manager:
Prototype, Postgresql, Computer science, MS SQL, Teradata, Agile, Oracle, MySQL

6142. Early Engagement - Software Developer- Java:
Javascript, Manager Technology, Front end, Computer science, Web application, GIT, Hibernate, Maven

6143. Full-stack Web Developer-AVP:
Javascript, Python, react, PLSQL, SQL

6144. Python / Perl Dev (Application Development):
Legal compliance, Investment banking, Wealth management, Web development, Application development, Agile, Perl, Fixed income

6145. Manager - Risk:
Data analysis, Analytical skills, Testing, MIS, Data management, Loans, Advanced Excel, Project planning

6146. Experienced Professional / Pay Grade 50:
Analytical, Supply chain, Data management, Analytics, FMCG, Market intelligence, Backend, Business services

6147. Legal Lead Associate:
Legal Advice, legal contracts, Contract Abstraction

6148. Junior Quality Analyst:
quality analysis, API Testing, communication, Test Data, Behavior Driven Development, IT Skills, SQL, Test Scripts

6149. Software Engineer - Microsoft Power BI:
Python, Microsoft Power BI, SQL SQL Server, Power BI, data analytics, DAX, data engineering, SQL Server Analysis Services

6150. Staff Software Engineer - Java/Python:
API design, Python, Algorithm, Golang, System Architecture, System Design, Java, Backend Architecture

6151. Lead/Principle Machine Learning Engineer & Researcher:
Deep Learning models, Machine Learning, Deep Learning, Natural Language Processing, Koras, Tensorflow, Data Structure, NLP

6152. Manager - Product Engineering:
Product Management, Product Implementation, IT Automation Tools, RDBMS, PaaS, Docker, Product Support, Product Strategy

6153. Python Backend Engineer:
Python based framework, Backend Engineer, Django, PostgreSQL, Python, Machine Learning, Micro services architecture, SaaS platform on AWS, ORM, IT Skills, Software Development, Artificial Intelligence, Data Science, MySQL

6154. Cloud Engineer - DevOps/DevSecOps:
DevSecOps, DevOps, Big Data, SysOps, ElasticSearch, AWS, Cloud, IT Skills, Azure, Streaming, Elastic Search

6155. Front-end Engineer:
BitBucket, Jira, JSON Web Token, XML, Front End Developer, CSS, HTML, Auth0

6156. Dashboard Engineer:
Kafka, data visualization, Kibana, SQL, data engineering, Elasticsearch, Tableau, analytics

6157. Machine Learning/Operations Engineer - Python/Spark/Scala:
Python, Pandas, Machine Learning, Kubernetes, ETL, CICD, Oracle, Spark

6158. Front-end Engineers:
Testing, Flux, IT Skills, Software Development, Selenium, Redux, Data Science, ReactJS

6159. Senior Associate:
Python, Machine learning, Regression, SQL

6160. Technical Services Associate:
Javascript, Service Assurance, Testing, python, CSS, IT Skills, HTML, Selenium

6161. Senior Principal Engineer:
Data Engineering, stack systems, Postgresql, Java, Hive, Microservices, Spark, microservice architecture

6162. Hiring For Senior Software Engineer:
AWS, Cloud, sql database, python, IT Skills, flask

6163. Associate Product Architect - Bigdata:
Unix, Open source, Computer science, Shell scripting, GIT, Pharma, Linux, Agile

6164. Associate:
Analytical, Data analysis, data integrity, Financial services, Risk assessment, Automation, QlikView, Data modeling

6165. Software and Web Developer (Software Engineer) - Pune Location:
Python, Data Engineering, PHP, Testing, Machine Learning, IT Skills, HTML, Software Development

6166. Machine Learning Engineer with a Product Firm:
Algorithms, Machine Learning, Airflow, Linux, Docker, Tensorflow, Spark, Hadoop

6167. Software Engineer Machine Learning:
Tools, Logistic regression, Computer science, Data mining, Machine learning, SQL, Spark, Business intelligence

6168. Engineer - Looker Developer:
SAP, Analytical, Social networking, Cloud, Subject Matter Expert, Analytics, Advertising, Business intelligence

6169. Machine Learning Engineer-AI-programmer-IT-MNC-Bangalore:
Django, Pandas, python, Numpy, sklearn, SQL, Tensorflow, flask

6170. Production Support Engineer For our S/w Product Dev Company - HYD:
SQL Server, Application Support, Cloud, Sql Query Writing, SQL Development, JSON, IT Skills, ETL

6171. Bigdata/Cloud Engineer:
Python, AWS Glue, AWS, Testing, IT Skills, MS SQL, Oracle, Spark

6172. Principal Group Engineering Manager:
Software development life cycle, Testing, continuous integration, IT Skills, C++, Advocate, Software Development, Process improvement

6173. Application Support Engineer:
problem solving, Application Support, Windows Server, Communication, Db Queries, Linux server

6174. Architect, ML Ops Engineer:
Unix, Powershell, Solution architecture, Shell scripting, Machine learning, Linux, Agile, Data modeling

6175. Quality Analyst (Quality audits For CMM) @ Mumbai:
Quality audits, GDS data analysis, data analysis, MS Excel, CMM, Scrum, Quality Analyst, Google Apps

6176. Integration Engineer | Python Developer:
Python, Cloud Applications, AWS, Testing, Cloud, data security, IT Skills, Software Development

6177. Python Developers / Deep Learning Engineers:
Django, SCALA, deep learning, Computer science, Hypothesis Testing, Machine learning, Agile, Data modeling

6178. Quality Analyst - (Audit Chats, Emails) @ Mumbai:
quality monitoring, Green Belt, Competencies, performance, compile, Analysis, data management, Quality Analyst

6179. Python Developer - Microservices Architecture/MongoDB:
NoSQL, Python, Algorithms, Data Structures, Mysql, SOA, GIT, Azure

6180. Team Lead - Python Developer:
Javascript, Python, R, apache, scrum methodology, Linux, Angular, Azure Devops

6181. Java Backend Teach Lead, 7+ years - 32 LPA, Bangalore:
J2EE, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science, REST API

6182. Advanced Analytics Practice Lead:
Machine Learning, Natural Language Processing, Deep Learning, Pattern Recognition, Artificial Intelligence, Data Science, Advanced Analytics

6183. Lead SAP ABAP Developer:
SAP, Testing, Cloud, IT Skills, SAP ABAP

6184. Oracle HCM BI Technical Lead/Manager (People Analytics):
OTB, Power BI, Business Intelligence, BIP, data scientist, Data warehouse architect, Security configuration, Oracle HCM

6185. Python Developer - RESTful Webservices:
Object - Oriented Design, Python, Data Structures, written, system design, software architecture, Agile Software development, RESTful Web services

6186. Python Developer - Django/ Flask:
Python, Django, HTML5+, object - relational mapping ( ORM, Flask, Pyramid, - end, SQL

6187. Lead - Talent Acquisition:
React JS, Power BI, SAP HANA, Communication, Java FS, MS Excel, Talend, Tableau

6188. Senior Frontend Developer ( German Based MNC ):
Javascript, Python, frontend development, Testing, Cloud, IT Skills, HTML, Angular

6189. Sr. Full Stack Developer:
jQuery, PHP, Front end, XML, MySQL, Computer science, HTML, Coding

6190. Senior Angular Developer:
Unit testing, application architecture, Debugging, GIT, Workflow, JSON, Troubleshooting, Coding

6191. Sr . Java Developer:
Javascript, Html, Mysql, Full Stack Developer, Css, Java, Software Development, Spring Boot

6192. Senior Java Developer (Spring Boot):
Unix, XSLT, XML, spring boot, Linux, Hibernate, Maven, MySQL

6193. Senior US IT Recruiter:
Us It Recruiter

6194. Senior Cloud Security Researcher:
cyber security, Powershell, Cloud, cloud security, Information technology, Research, Computer science, microsoft

6195. iOS Sr . Developer:
SOC, AWS, Cloud, Architecture, Computer science, Shell scripting, DBMS, MySQL

6196. Senior Full Stack Developer - Dot Net:
MSSQL, Angular 4+, agile, Web API, Entity Framework, JavaScript, Typescript, Scrum

6197. Bioinformatic - Variant analyst:
Pharmacy, Analytical, Clinical trials, CRO, Life sciences, Pharma, Machine learning, Computer vision

6198. Senior Snowflake Developer:
Python, SnowSQL, AWS, Tasks, Snowflake, ODS, OLAP, Snowpipe, IT Skills, Streams, OLTP

6199. Sr. PHP Web Developer:
jQuery, SDLC, Open source, SEO, Data structures, HTML, Web designing, MySQL

6200. Senior UX Designer:
Product Management, Use Cases, Enterprise Software, User Research, Ux Designer, Artificial Intelligence, Usability Testing, User Experience

6201. Senior Product Owner:
Data Analysis, Banking, Product Management, Product Owner, Product Manager, Product Development, Finance, Data Science

6202. Senior Java Microservices Developer:
Javascript, DevOps, AWS, Cloud, IT Skills, spring boot, java, Microservices

6203. Sr. .Net Microservices with Azure Cloud Developer:
NET Core, SQL Server, Rest API, Micro Services Architecture, azure, Azure DevOps, Kubernetes, Microsoft Net, Docker, microservices, .net core

6204. Kind Attention: Developer/Sr. Developer-Oracle Integration Cloud:
Javascript, Oracle Service Bus, Testing, Cloud, Java, Oic, IT Skills, Oracle

6205. Digital Marketing Analyst(Bangalore):
SAP, Hotjar, e commerce, Digital Marketing, Data Studio, digital marketing analyst, Tableau, Gtm

6206. Business Analyst - Healthcare:
Jira, Azure ADLS Gen2, T-SQL, Microsoft Azure platform, snowflake, ServiceNow, Blob storage, data engineering tools

6207. Senior Technical Writer:
DevOps, AWS, IT services, Cloud, RPA, Engineering services, IT Skills, Azure

6208. Sr. Technical Project Delivery Manager:
Manager Technology, Account management, Management, Service level, Technology management, IT Skills, Agile, Data Science

6209. Sr.Tableau Consultant:
Google Analytics, data analysis, visualizations, IT Skills, Adobe Analytics, digital analytics, Tableau, analytical

6210. Speciality Development Senior:
Safety training, Licensing, big data, alteryx, QlikView, Oracle, Hadoop

6211. Senior AWS-EMR Consultant:
Python, Glue, Kinesis, DynamoDB, Snowflake, Spark, Glue Pyspark, Redshift

6212. AWS-EMR Associate Engineer:
spark, SCALA, AWS, big data, Information technology, Computer science, Programming, Analytics

6213. Sr. Tableau Developer:
No SQL, Tableau Online, Apache Spark, Tableau Public, RDBMS, sql, SQL, data engineering, Tableau APIs, Tableau

6214. Sr. Recruiter - Innominds Software : Leadership Hiring:
DevOps, IT Recruitment, IT Recruiters, Lateral hiring, Cloud, Executive Search, IT Skills, recruitment

6215. Sr. AWS Developer:
Python, SCALA, Usage, AWS, big data, dynamo db, Data management, Saving

6216. Sr SDE:
Data modeling, XML, JSON, Informatica, Manager Quality Assurance, Agile, Oracle, Perl

6217. BI - QA Analyst:
written, SQL, Web development, QA, verbal communication, ISMS, Application development, QA Analyst

6218. Business Analyst - RPA:
traceability matrix, Data Analyst, rpa, Business Analysis, cost benefit analysis, finance, Business Analytics, process mapping

6219. Group Reporting Analyst:
CA, Management Reporting, Inter, data analysis

6220. Business Analyst - Sharepoint:
Sharepoint, Testing, Business Process, Project Development, Business Analyst, IT Skills, Software Development, Data Modeling

6221. Hiring For Business Analyst role @ Noida Location-Immediate Joiner:
SDLC, Testing, Business Analysis, MIS, JIRA, IT Skills, System Analysis, Agile

6222. Hiring For SDET | GoodWorkLabs:
Test Planning, automation testing, software development, appium, Java, Mobile Automation Testing, rest, SDET

6223. Databricks:
DATABRICKS, Data Bricks, PYSPARK, AWS, python, pyspark, Gitlab, IT Skills, CI CD, Spark

6224. Scala Developer:
spark, SCALA, Azure Cloud systems, Kafka Broker, CI / CD, Hive Scripting, JAR file, Hadoop

6225. Business Intelligence Developer:
Linux, Open source, Multithreading, Automation, Troubleshooting, HTML, Application development, Business intelligence

6226. AIML Architect- Immediate/15 Days Joiner:
DevOps, Python, Project Management, AWS, AIML Architect, Cloud, IT Skills, AIML, Data Science

6227. Technical Recruiter:
IT Recruitment, Staffing, HR, US Staffing, IT, Recruiter

6228. Hiring JAVA Developer | Goodwork Labs:
Javascript, Big Data, Testing, Java, IT Skills, Software Development, Artificial Intelligence, Spring Boot

6229. Statistician:
Consulting, Big Data, Python, Analytical, Machine Learning, Logistic regression, IT Skills, Operations research

6230. Associate Manager - Microsoft Power BI:
Power Pivot, Microsoft Power BI, R, data analytics, DAX, data engineering, SQL Server Analysis Services, Power Query

6231. Snowflake Developer:
AWS, data modeling, Cloud Services, workflow management, Azure, Python, metadata, Data Structures, ELT, SQL queries, Data Engineer, Jenkins, Snowflake, Data Scientist, Scalability, Big Data, spark, Cloud, data analysis, Workflow Management, Query Authoring, snowflake, User Management Section, IT Skills, Snowflake Db, ETL, Data Modeling

6232. Looking For Java Developer/Immediate joiner/ Pan India:
DevOps, J2EE, Cloud, spring, Java, IT Skills, Software Development

6233. Business Program Management IC4:
Consulting, Business excellence, Analytical, Forecasting, Data analysis, SAS, Data mining, Business intelligence

6234. Manager - Decision Sciences:
tableau, Analytical, data visualization, Product engineering, Power BI, power bi, Supply chain, Content strategy, E-commerce, IT Skills, Tableau

6235. Frontend Developer - React.js | Walmart:
react.js, java

6236. Fullstack Developer - Java & React.js | Walmart:
React.js, Java

6237. Full Stack Application Developer:
MongoDB, UI / UX, XML, CSS, React, Angular, communication, Apache

6238. SAP BI Developer:
Lumira, Power BI, SAP HANA, SAP Business Objects, verbal communication, Hana, Tableau, SAP BI

6239. Tech Recruiter:
data science, Social media, Management, Digital marketing, HR, Outsourcing, Data Processor, Networking

6240. Virtual interview (7th May - Saturday) For UI / Front end Developer:
Javascript, DevOps, Cloud, CSS, IT Skills, HTML, Angular, React js

6241. Frontend JavaScript Developer for AI Platform:
jQuery, Prototype, Computer science, Web development, GIT, Machine learning, HTML, Ajax

6242. Machine Learining Architect:
Python, Machine Learning, Neural networks, Computer science, IT Skills, Architect, Artificial Intelligence, Data Science

6243. Python Software Developer:
Python, Aws Lambda, AWS, AWS Serverless technologies, Machine Learning, Cloud, JSON, IT Skills

6244. ETL/SQL/Database Developer:
SDLC methodologies, Data Engineering, Cloud, Data Warehousing, Azure, SQL, ETL, Data Modeling

6245. SDET II:
Object oriented design, Manual testing, Computer science, Automation, Data structures, Scrum, Agile, Coding

6246. BI developers:
SAP, Cognos, SSIS, OLAP, Microstrategy, Oracle, Business intelligence, SSRS

6247. Software Developer - DS:
Python, Algorithms, Machine Learning, Full Stack Developer, Etl, Nosql, Software Development, Computer Science

6248. Corporate Training Specialist:
ETL Tool, Pandas, NumPy, written, presentation, Alteryx, SciKit, NLP

6249. Principal, Business Analytics:
Python, Business analytics, Power BI, Testing, Root cause analysis, IT Skills, Tableau, Data Science

6250. Technical-Architect:
NoSQL, Analytical, Software design, Graphics, Computer science, Machine learning, Agile, Coding

6251. Advisor, Competitive Intelligence:
Business Strategy, Power - Bi Visualizations, Competitive Intelligence, Product Marketing, IT Skills, SQL, Power Bi, Data Science

6252. Cloud Solution Architect- GCP:
DevOps, Jenkins, Enterprise architecture, Network infrastructure, Cloud, GCP, GIT, IT Skills

6253. Analytics Solution Architect:
Python, AWS, Cloud, IT Skills, Azure, Software Development, Data Science, NLP

6254. BA - Regulatory Reporting:
operational Risk, Market Risk, Testing, documentation, Regulatory data requirements, IT Skills, Reg framework, Stress Testing

6255. STG Infotech invites Hadoop professionals:
Kafka, MSSQL, Python, RDBMS, MQTT, HDFS, Pyspark, Hive, Teradata, Oracle, Spark, Hadoop

6256. Immediate joiner For Bigdata Developer @ Chennai Location:
Big Data, SPARK, PL / SQL, HDFS, IT Skills, Hive, Oracle SQL, SCALA Hadoop

6257. React JS Developer:
css, front end, react.js, javascript, node.js, html

6258. Spec, Full-Stack Dev:
Consulting, Javascript, Test planning, Front end, Computer science, Full-Stack Dev, Workflow, HTML, Manager Quality Assurance, Spec, Application development, Coding

6259. Chief Product Officer:
Manager Technology, Equity, data science, Coo, Computer science, Product management, Team management, Excel

6260. SQL Server Developer:
Azure Data Factory, MSBI, SQL Server Development, SQL Server, SSIS, Data Warehousing, SQL, Communication, SQL Development, IT Skills, Azure, Data Management, Data Modeling, SSRS

6261. Ld. DB Dev:
Analytical, Performance tuning, Stored procedures, operations, Database, Test planning, technology, Intranet, Management, PLSQL, Computer science, business, software, Informatica, Technical support, Business objects, Webfocus

6262. Spec, Front-End Dev:
Consulting, Javascript, Test planning, Front end, Computer science, Workflow, Manager Quality Assurance, Coding

6263. Ld. Front-End Dev:
Javascript, Core Java, Performance tuning, Continuous improvement, operations, Database, technology, Front end, Test planning, Management, Intranet, RDBMS, Computer science, business, software, HTML, Manager Quality Assurance, Agile

6264. Ld. Back-End Dev:
operations, Database, technology, Management, business, software, Backend

6265. Ld. Full-Stack Dev:
Javascript, OOAD, Programming, HTML, Application development, Oracle, Agile, Automation testing, technology, Database, Windows, Training, GCP/Azure/AWS DB, Data, Vertica, Software development life cycle, Manager Technology, Core Java, Performance tuning, operations, Test planning, WCF, RDBMS, business, software, Manager Quality Assurance, Software Development, Coding, automation suites, Management, Automation, Representative

6266. Specialist, Full-Stack Developer:
Consulting, Javascript, Test planning, Workflow, HTML, Manager Quality Assurance, Application development, Coding

6267. Ld. Back End Dev:
Javascript, Test planning, Front end, Computer science, HTML, Manager Quality Assurance, Application development, Coding

6268. Java Developer:
Consulting, PLSQL, OOAD, Multithreading, Java Developer, Azure, SAN, Python, Spring, Shell scripting, Linux, java, SOC, j2ee, Java, J2EE, Cloud, IT Skills, spring boot

6269. Spec, Back-End Dev:
Unix, XML, RDBMS, Perl, Manager Quality Assurance, Workflow, Linux, Application development, Backend

6270. Ld. Full-Stack Developer:
Javascript, Test planning, Front end, Computer science, HTML, Manager Quality Assurance, Application development, Coding

6271. Software Technology Specialist:
Javascript, SDLC, Interpersonal skills, Software design, Debugging, Data structures, C++, Application development

6272. Spec Mainframe Dev:
Cobol, Db2, Test planning, Intranet, Computer science, Cics, Manager Quality Assurance, Application development

6273. Visualization Consultant:
Big Data, AWS, Visualization Consultant, Angularjs, Machine Learning, Power BI, IT Skills, Tableau

6274. Specialist Full Stack Developer:
Javascript, Test planning, Front end, Computer science, HTML, Manager Quality Assurance, Application development, Coding

6275. Spec - Front-End Dev:
Consulting, Javascript, Test planning, Front end, Computer science, Workflow, Manager Quality Assurance, Coding

6276. Specialist Mainframe Developer:
Consulting, Cobol, Db2, Test planning, Cics, Workflow, Manager Quality Assurance, Coding

6277. Apache Kafka:
Kafka, Git, Written, CDC ingestion, DataFlow, CDC, Apache Kafka, Verbal

6278. SAS DI Developer:
Data analysis, development testing, Testing, Data management, IT Skills, Data structures, Production support, Coding

6279. Technical Trainer:
MapReduce, HBase, Machine learning, data warehouse, communication, Scala, Tableau, Redshift

6280. BA- Wealth Management:
Word, Visio, Microsoft Office, PowerPoint, UML, IT Skills, SQL, Excel

6281. BA Analytics(NCH):
Data Analysis, Business Intelligence, SSIS, data modeling, T-SQL, Data Reporting, BRD, SSRS

6282. Quant Developer - Python:
Application Programming, Hedge Funds, Statistics, Software Development, Analytics, Engineering, Finance, Quantitative modelling

6283. Urgent| Python Developer with Django| Hello Verify Pvt. Ltd.|Delhi/NCR:
Python, Microservice Architecture, Container, Rest Api, Data Structures, Docker, Problem Solving, MySQL

6284. Hiring Python Developer with Pyspark & Hive Experience- Remote/Gurgaon:
Big Data, serving notice period, python, sql queries, Pyspark, Hive, flask, Python Developer

6285. Python Developer (DM-3394):
data structures, Django, algorithm design, python, Flask, framework, JavaScript, SVN

6286. Sr. Associate-Database Developer:
Python, Azure Dev ops, TFS, Application Development, IT Skills, SQL, Azure, GitLab

6287. Associate Consultant - Analytics:
Python, Data analysis, Power BI, Testing, Career development, IT Skills, Azure, Data Science

6288. Hyperconverged Infrastructure Engineer:
ESXi, Vcenter, AHV, VMware, ADSF, hyper converge, Prism, Nutanix

6289. Mlops Engineer- Docker (4-8 years):
DevOps, Python, containerization, docker, IT Skills, machine learning, Artificial Intelligence, mlops

6290. Software Design Engineer:
Auto domain, JTAG

6291. Azure DevOps Engineer - Cloud Computing Solutions:
AWS, Azure Functions, Cloud Services, business intelligence, database architecture, Azure Devops, ETL, machine learning

6292. Software Engineer ll:
Program Management, Big Data, Java, Computer science, Windows, Cosmos, IT Skills, microsoft

6293. Software Engineer ( MEAN Stack ):
mean stack, AWS, Angularjs, Cloud, IT Skills, javascript, Software Development, Node JS

6294. Python Engineer:
data structures, Django, Testing, Machine Learning, Cloud, python, algorithms, IT Skills

6295. MrCooper Hiring ETL Support Engineer (ETL,:
Unix, Production Support, 24X7, SQL, ETL

6296. Information Systems - Software Engineer Specialty II:
Netezza, Nifi, Tableau, written, verbal, Alteryx, Warehouse, Oracle

6297. Azure DevOps Engineer:
Devops, Linux, Sprint, azure, Active directory, CI / CD, Snowflake, Windows, Cicd Pipeline, Automation, Agile, Troubleshooting, C++, Scrum, Terraform, LAN

6298. Structural Engineering II:
engineering calculations, engineering, engineering data, Structural Engineering

6299. Sr Consultant - Python - IIT/ NIT/ BITS:
Python, Natural language processing, scipy, scikit, PySpark, Text mining, numpy, Hadoop

6300. Sr. Consultant - Python - IIT/NIT/BITS:
Python, NLP, Data Structures, Natural language, scipy, PySpark, Text mining, seaborn

6301. Python | Developer | Django | Web Developer | Software | Engineer:
Python, Django, front - end, Flask, Pyramid, Python framework, big - data Web services, REST API

6302. Associate Vice President - Engineering Management:
Big Data, Project Management, engineering design, System Scalability, Machine Learning, Engineering Management, Technical Architect, CI/CD Pipeline

6303. Job | Principal Marketing Analyst - Leading Healthcare MNC - Hyderabad:
Reporting, Testing, Cloud, Marketing Analytics, IT Skills, Tableau, Power Bi, Oracle

6304. Manager / Senior Manager - SAS DI:
Data Analysis, BI, SAS DI Studio, ETL process, SAS Enterprise Guide, SAS DI, ETL, data management

6305. Business Analytics Role - Business Loan Domain - Bank:
Python, Text Mining, R, Business Insights, SAS, Business Analysis, Stakeholder Management, Business Analytics, SQL, Data Science, Data Mining, Data Analytics

6306. Lead - Bigdata - Spark/Scala Developer:
Big Data, SCALA, Testing, Cloud, Sqoop, yarn, IT Skills, Azure, Hive, Spark, Mapreduce, hadoop

6307. Salesforce BA:
Salesforce com, Testing, Business Analysis, analytical, IT Skills, AppExchange, Salesforce, Data Loader

6308. Finance Lead:
Program Management, Hospitality, Payroll, Financial statements, Automation, IT Skills, ERP, Financial reporting

6309. US IT Lead Recruiter:
Diversity and Inclusion, Social media, written, Cold calling, Internet research, digital strategy, IT Lead, Networking, verbal, h1b, GitHub

6310. Lead UX Designer:
Interaction design, Testing, Data collection, Computer science, Illustrator, SVG, CSS, IT Skills

6311. Recruitment Lead (US IT Staffing) - Client Delivery:
Social media, Cold calling, Internet research, digital strategy, Networking, Recruitment Lead, h1b, US IT staffing

6312. US IT - Lead Recruiter:
Diversity and Inclusion, Social media, written, Cold calling, IT Lead, Networking, verbal, GitHub

6313. Product Owner - Analytics Platform (Data42 Platforms):
DevOps, Big Data Analytics, AWS, Product Owner, Data42, CI/CD, Data42 Platforms, High Performance Computing

6314. Tech Lead Full Stack - Web:
jQuery, MongoDB, Front end, XML, Computer science, HTML, Apache, MySQL

6315. Technical Team Leader:
Javascript, J2EE, Web Servers, Java, CSS, IT Skills, HTML, Html / Css

6316. Recruitment Executive:
Consulting, Continuous improvement, Product design, Automation, Workflow, Engineer Engineering, Recruitment Executive, Backend

6317. Lead - Software Development:
Information technology, Automation, Talent acquisition, Analytics, Data processing, Application development, Service quality, Process improvement

6318. Application Modernization Leader:
Hibernate, Big Data, Machine Learning, E-learning, IT Skills, MS SQL, IIS, MySQL

6319. Lead Full Stack Developer:
Javascript, C #, Html, Mysql, Full Stack Developer, Css, Mongodb, Software Development

6320. Backend Lead:
Backend, SOC, AWS, Architecture, Computer science, Shell scripting, DBMS, MySQL

6321. Tech Lead - Machine Learning:
Data analysis, Mathematics, Computer science, Silicon, Machine learning, Data structures, Technical Lead, microsoft

6322. Team Lead Machine Learning:
Big Data, Python, J2EE, Product Management, Machine Learning, Java, Computer science, IT Skills

6323. Team Lead - ML/AI:
jQuery, Solaris, C++, PHP, XML, Networking, Linux, MySQL

6324. ETL Lead:
Information security, Quality standards, data integrity, Data validation, Data management, Automation, MS SQL, Coding

6325. AI Tech Lead:
Analytical, Continuous improvement, Natural language processing, Computer science, Automation, Machine learning, microsoft, Customer service

6326. Graph Database Lead or Manager:
Python, AWS, Machine Learning, Cloud, Java, Automation, IT Skills, Azure

6327. Technical lead AW:
Team building, AWS, Inventory management, Cloud Services, TDD, Programming, Monitoring, Downstream

6328. R&D Java Digital Module Lead:
Jenkins, J2EE, Cloud, Java, IT Skills, Software Development, Microservices, Spring Boot

6329. Azure ETL Lead Developer:
Python, Powershell, sql server, Cloud, Java, IT Skills, Pyspark, Power Bi

6330. Lead- CA Analytics:
model development, Banking, SAS, Analytics, Market intelligence, Merchant acquiring, Client engagement, Trade

6331. Project Leader- Survey Analytics:
Analytical, Market research, data science, Management, Data mining, Recruitment, Saving, Business intelligence

6332. Lead Ad Operations:
Data analysis, Account management, Revenue management, Data analytics, Analytical skills, Business Finance, Excel, Ad operations

6333. PBI Lead:
Ssas, Data Modeling, Etl, Business Analyst, Database Design, Problem Solving, Computer Science, Data Analytics

6334. Team Leader:
Pharmacy, BPO, Data Analyst, Clinical research, Data validation, Rave, KPO, Pharma

6335. Hadoop Developers / Leads:
DevOps, Python, Jenkins, AWS, Cloud, Java, IT Skills, development

6336. Python Fullstack Developer:
Python, AWS, Testing, Flask, JavaScript, IT Skills, SQL ORM, Data Modeling

6337. Senior AI Solution Architect:
ML flows, Architecting, Advanced Analytics, AI Solutions

6338. Senior Consultant Power BI:
Prototype, Database, Analytical skills, Deployment, power bi, Time management, Training, Data modeling

6339. Business Analyst || Retail Fashion Brand || Mumbai ||:
Data Analysis, Reporting, Business Insights, Budgeting, Planning, Pricing, Excel, Data Management

6340. Software Tester/ QA Analyst - Selenium/ Junit:
NUnit, Test Data, Software Testing, Automation Testing, QA Analysis, Test Analysis, Bugzilla, Selenium

6341. Analyst - OTC ( Order To Cash ) - Male - Gurgaon:
KPI, Billing, IBM, reports, SLA, Genpact, otc, Accenture

6342. Investment finance valuation analyst:
People Management, Accounting, Data Processing, Financial Analysis, Valuation, Finance, MS Office, Excel

6343. Java Technical Manager:
SAN, Python, J2EE, AWS, Cloud, Java, IT Skills, Azure

6344. Go Lang Developer:
Consulting, SAN, SOC, Information technology, Shell scripting, Linux, SMS, System integration

6345. Snowflake:
Python, Snowflake, Snowflake Architecture, Informatica, ETL, SQL, analysis, analytical

6346. WordPress Developer:
HTML5, Chrome inspector, PHP, Firebug, JSON, HTML, CSS3, Mercurial

6347. Benovymed Healthcare - Chief Officer/AVP - Marketing & Sales:
B2B Marketing, New Product Development, Sales, B2B Sales, Marketing Head, Corporate Sales, Marketing, Sales Head

6348. ADF Developer:
Azure Data Factory, Data Analysis, Oracle Database, ETL Design, Data Warehouse Design, Informatica ETL, MS SQL Server, Data Modeling

6349. Benovymed Healthcare-AVP/Director/Regional Manager-Business Operations:
Mental Health, Diabetes, Sales, Business Management, Heart Disease, COPD, Cancer Diseases, Marketing

6350. Fantastic Opportunity in NetBackup (Contract position):
SAN, Backup, EMC, Netbackup, backup management

6351. Pyspark Developer:
Data Ingestion Design, Python, AWS Glue, AWS, SQL, Spark, PySpark, IT Skills, Pyspark, Data Modeling

6352. Teradata Developer:
Data Anlalytics, Teradata, Teradata SQL

6353. Analytics Consultant - Market Mix Modelling:
Analytics Consultan, ML, R, Machine Learning, AI, PowerBI, Tableau, Qlikview

6354. Chief Business Development Officer:
Sales, Healthcare Sales, IT Sales, IT Marketing, Marketing, Sales Head

6355. Kotlin Developer:
NoSQL, Automation testing, Object oriented design, AWS, Testing, Java, Computer science, IT Skills

6356. ASHTA_Analytic:
excel, adobe analytics, Python, marketing, Power BI, r, IT Skills, Tableau

6357. AI/ML Developer:
deep learning, Python

6358. Technical/ Solution AIML Architect- Immediate/15 Days:
DevOps, Python, Project Management, AWS, Cloud, r, IT Skills, Data Science

6359. Matillion Developer:
R, Matillion, azure data factory

6360. Hiring Node.Js Developer | Goodwork Labs:
Javascript, Big Data, Nodejs, Testing, Node.js, IT Skills, Software Development, Artificial Intelligence

6361. Android Developer:
kotlin, MVVM, Dagger, Room Database, sqlite, Hilt

6362. T-SQL_Data Engineer_3 To 7 yrs_Hyderabad/Noida/Chennai/Bang/Pune:
SQL Development

6363. Analytics Consultant:
Quality Assurance, cpg, data analytics, power bi, data analysis, gap analysis, IT Skills, Data Science

6364. GCP Cloud Architect:
Manager Technology, Architecture, GCP, Machine learning, Operations, big data analytics, Architect, Agile

6365. Mendix Developer:
MSSQL, Jenkin, CI, Postgres, GCP, JSON, Azure, CD

6366. Python, SQL , Datamodelling:
Python, spark, SCALA, IT Skills, SQL, Data modeling

6367. Python Developer - Solution Design:
PLC, Solution Design, AWS, Microservices Architecture, Java, Agile, Product Design, REST API

6368. Analytics Program Manager:
Python, R Program, sql, Tableau, Power Bi, Excel

6369. AWS Developer:
data structures, Python, Glue, aws, PySpark, communication, Scrum, Redshift

6370. Fullstack Developer - Node.js & React.js | Giant Eagle:
Node.Js, React.js

6371. Fullstack Developer - React.JS & Python | Giant Eagle:
Python, React.js

6372. JAVA Full Stack Developer:::MNC Hiring:
javascript frameworks, jquery, Angularjs, front end, angular, Java, IT Skills, HTML

6373. Java Full Stack Developer with API:
Javascript, HTML 5, Python, API, BluePrism RPA, Java Fullstack, Linux, REST API

6374. Scada - Power Utilities Consultant:
ADMS/OEM, Analytics, Agile, SCADA, power and utilities, communication, IoT, Oracle

6375. Customer Analytics - L10:
customer analytics, Digital marketing, Supply chain, Financial services, Data mining, Spanish, Web analytics, C++

6376. Analytics Manager:
customer analytics, Analytical, Enterprise reporting, power bi, Supply chain, business intelligence reporting, Excel, MySQL

6377. BI (Business Intelligence) Developer - PowerBI Dashboard Wizard:
Business Intelligence, Power Bi Dashboards, Bi, Power Bi, Power Bi Reports

6378. Technical/ Solution AIML Architect- Immediate/15 DAYS:
DevOps, Python, AIML Technical Architect, aiml, Project Management, AWS, AIML Architect, Cloud, IT Skills, Data Science

6379. Director of Product - AI applications:
Banking, Design development, data science, Computer science, Product management, Machine learning, Finance, Customer service

6380. Front End Developer:
Javascript, AWS, reactjs, THUNK, IT Skills, REACT FRAME WORK, Redux, Material-ui

6381. Senior.NET Full stack developer:
C#.Net, C#, full stack development, .Net Core, SQL, Angular, Tech Lead

6382. Staff Software Developer - ML Platform:
Python, Product Management, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills, Data Science, Backend

6383. Full-Stack developer (NodeJS + ReactJS):
Python, MongoDB, Node js, React, Angular, communication, MySQL, analytical

6384. BI Architect:
Power BI, Cloud, Business Intelligence, Microstrategy, IT Skills, Tableau, Qlik, SSRS

6385. Applied Science Manager:
Operations Research, Product Management, Machine Learning, Economics, Mathematics, IT Skills, Computer Science, Applied Science

6386. Full - Stack Developer:
Javascript, Python, Cloud, Node.js, CSS, IT Skills, Software Development, Full-Stack Developer

6387. Front - End developer:
Javascript, jQuery, Cloud, Computer science, UI development, CSS, IT Skills, HTML

6388. Cloud Solution Architect:
Python, J2EE, Machine Learning, Cloud, Java, Cloud computing, IT Skills, Software Development

6389. Frontend Developer ( Web ):
Web technologies, HTTP, Computer science, Web application, HP data protector, GIT, Web designing, Backend

6390. Chief Technology Officer:
Technology Management, Quality Assurance, AWS, Cloud, IT Strategy Planning, IT Skills, IT Product Development, Technical Architecture

6391. Mobile Application Developer- Android:
Android, Graphics, product development

6392. Looking For IOT/Embedded Architect:
c, microcontroller, Java, Iot Application Development, HAL, IT Skills, c++, Software Development

6393. Fullstack Software Developer:
Python, Low Level Design, Architecture, software development, Java, Backend Development, Frontend Development, Full Stack Application Development

6394. Specialist Solutions Architect:
Big Data, SAN, Performance tuning, Machine Learning, Cloud, Performance Testing, IT Skills, Data Science

6395. Project Manager Digital Therapeutics PMO:
Analytical, Clinical trials, Business analysis, Product management, Pharma, PMP, MS Office, Project management

6396. Aem Developer:
java, Adobe Experience Manager, Aem, html

6397. Java Microservices:
J2EE, JPA, AWS Cloud services, Kubernetes, Hibernate, CICD, Docker, Spring Boot

6398. Java + Hadoop Developer:
hadoop, hive, core Java, Java

6399. Product Head:
Analytical Skills, Performance Optimization, Product Management, Cloud Services, IT Skills, Decision Making, audience segmentation, Product Life Cycle Management

6400. Java Full Stack Developer - Node.js:
Node js, Java, JavaScript, HTML, Angular, communication, Apache, MySQL

6401. Customer Success Account Mgmt:
Program Management, BPO, Project Management, Cloud, project management, Computer science, PMP, IT Skills

6402. Hybrid App Developer:
HR Executive, AWS, Sales, Cloud, cyber security, Infrastructure, Digital Marketing, IT Skills

6403. Full Stack Java Developer:
Core Java, Jenkins, Thymeleaf, Cassandra, Apache, Linux, Amazon Web Services, Java EE

6404. Business Development Executive:
Predictive analytics, Data analytics, enterprise business, analytics, business intelligence, Business Development Executive, Executive, Sales planning

6405. Principle Solution Architect I - Oracle SOA with Azure:
oracle soa, data governance, architectural design, data modeling, enterprise architecture, data cleaning, test scripts, data architecture

6406. Flutter App Developer:
UI, Kotlin, Java, Object c, App Development, ios SDk, SQLite, REST

6407. FullStack Developer:
Javascript, C #, Node . Js, Mysql, Full Stack Developer, Css, Html, Mongodb

6408. Delivery Manager:
Managed services, Analytical, Cloud, Project delivery, Manager Program Management, Computer science, Automation, Application development

6409. Design Manager:
Compliance, Interaction design, Adobe, Business strategy, Product management, Technical support, Training, Agile

6410. Architect - iOS Developer:
IOS, Performance tuning, ISO, Healthcare, Animation, Venture capital, Backend, Japanese

6411. Backend Developer Java | Walmart:
Java

6412. SDET:
Testing, Automation Testing, sdet, python, Python Development, IT Skills, Selenium, Artificial Intelligence

6413. Clinical Research Informaticist:
Oncology, Healthcare, Clinical research, Nursing, Analytics, SQL, Data modeling, Project management

6414. QA / SDET - Cloud:
Distribution system, Analytical, Postgresql, Test cases, Shell scripting, JIRA, Test strategy, Agile

6415. Spark Developer+ python:
Big Data, Python, spark, AWS, pyspark, IT Skills, Data Lake, Data Streaming

6416. Product Manager - AI Products:
Product Management, Startup, Customer Support, Machine Learning, Market Analysis, Html, Product Manager, Data Science

6417. Manager, Vulnerability Assessment & Penetration Testing (VAPT):
Penetration Testing, Vulnerability Assessment, English Language, Cyber Security, Aws, Social Media, Linux, Vapt

6418. Product Manager II:
excel, Product Management, Product engineering, Computer science, Automation, Azure, IT Skills, analytical

6419. Hiring!! Python Developer !! 4+ Years:
Django, MATLAB, python, IT Skills, Python Data Analytics, PyCharm

6420. Golang Developer - Python/CI/CD Pipeline:
multithreading, Golang, Redis, Cassandra, CI - CD, structures, Docker, lambda

6421. VP Technology:
Python, Laravel, Ios / Android, software development, Rxswift, Backend Development, Application Integration, data engineering

6422. Analytics Trainer:
data analysis, logistic regression, python, statistics, numpy

6423. Plc Programmer:
hydraulic actuators, PLC programming, Servo, Siemens Tia Portal, VFD, HMI Programming, Servo Motors, Hardware specification analysis

6424. Solution Designer, Virtual Platform:
Javascript, Ansys, Architecture, Solution architecture, Data management, Cloud computing, Virtualization, Coding

6425. Dashboard Developer:
Hiring, SQL Queries, verbal communications, IT Skills, SQL, Data Studio, Tableau, User Experience

6426. Biztalk Integration Consultant:
Kafka, Azure Logic Apps, EventHub Integration Service, EDI, Biztalk, Azure, Pub, Azure Event Grid

6427. BI Manager:
Bi Manager

6428. Database Manager:
DevOps, Python, AWS, Cloud, Java, IT Skills, Azure, MySQL

6429. Mean - Stack Developer - SE - 2:
Javascript, jQuery, Software design, SOA, Computer science, Data structures, HTML, Hibernate

6430. Machine Learning  Ops Team:
Big Data, Python, Machine Learning, Ci / Cd, Microsoft Azure, Power Bi, Data Science, Data Analytics

6431. ServiceNow Developer and Architect:
Analytical, BPO, Project Management, HRSD framework, Communication, ServiceNow, IT Skills, ServiceNow HRSD

6432. Java with UI developer:
Compliance, Deployment, JIRA, Automation, Analytics, github, Eclipse, Agile development

6433. Database Architect:
Big Data, Python, Machine Learning, Software Engineering, Hive, Data Engineer, Aws, Hadoop

6434. Cloud Administrator:
Devops, Cloud Formation Aws, Cloud Trail, Machine Learning, Cloud front, virtualization, Guard duty, Scrum setup

6435. Manager, Software Development:
Managed services, Business intelligence, Release management, Silicon, Analytics, Machine learning, Agile, Data modeling

6436. Agile Team Facilitator:
SAP, Pharmacy, Supply chain, Operational excellence, Direct sales, Risk management, Customer service, Project management

6437. SERVICES DELIVERY MANAGER:
Consulting, data services, Client servicing, Service level, Standard operating procedures, Automation, Team management, Agile

6438. SDE - 3/4:: Backend Systems:
Distribution system, Backend, Warehouse management, Supply chain, Computer science, Debugging, Machine learning, Coding

6439. Mobility/Full Stack Architect:
Data engineering, API, iOS native, React Native, Continuous Security, React, Microservices, pipeline

6440. Software Engnieer Part Time:
Salesforce.Com Administration, Python, Java, Salesforce.Com Development, IT Skills, Full Stack Application Development, Salesforce

6441. SM/AVP/VP:
SOW, Analytical, Project delivery, Interpersonal skills, Technical Staff, Information management, Informatica, Risk management

6442. Information Technology Service Manager:
Analytical, Mathematics, Service level, Computer science, Operations, Manager Information Technology, Customer service, Business intelligence

6443. DataOps Consultant- Hyderabad- Full-Time Role:
Data Engineering, Bigdata, hive, python, Java, Azure, ETL, dataops

6444. HR and Broker Support:
Billing, metadata, Disaster recovery, Computer science, Data mining, Analytics, Machine learning, Data structures

6445. C/o The Executive Centre:
Big Data, written, verbal communication, ETL, Scrum, Agile, Spark, Hadoop

6446. Spark and Scala Developer:
Big Data Tools, Relational Sql, Cassandra, Apache Spark, Big Data Technologies, Sql And Nosql Databases, Scala, Hadoop

6447. NOSQL Database Developer:
Data Architecture, Database Developer, Stored Procedures, Data Warehouse, Nosql, Database Schema, Sql Server, Hadoop

6448. Command Control Centre - Head:
SQL, IT Operations, operations management

6449. Hiring ETL (Extract Transform Load) Developers:
ETL Tool, No SQL, R, big data, Mongo DB, Python Data, Informatica, Python Data Analytics

6450. Resident Solutions Architect:
SAN, Diversity and Inclusion, SCALA, Project delivery, big data, Operations, Customer service, Customer support

6451. AB InBev | Bangalore | Job Opportunity - Scrum Master:
Big Data, AWS, ADO, Cloud, scrum master, IT Skills, Azure, Agile

6452. Solution Architect - Python:
REST API development, Python, Testing, Cloud, Python programming, CSS, IT Skills, HTML

6453. Product Analytics, Platform:
Diversity and Inclusion, Analytical, data science, Product management, Analytics, Flex, Agile, Business intelligence

6454. Principal Program Manager:
Big Data, Product Management, Machine Learning, Cloud, Computer science, IT Skills, Data Science, Computer vision

6455. Cloud Integration Consultant:
SAP, Data analysis, AWS, Cloud, ERP, IT Skills, Azure, Oracle

6456. Digital Tag Developer:
Javascript, Python, Google Tag Manager, presentation, Ensighten, SQL, communication, Adobe Analytics

6457. Information Technology:
Base SAS, Tools, Powershell, SAS, Information technology, Data management, Teradata, System integration

6458. Infrastructure Architect - Network Communication Services:
VMware, Architecture, Service delivery, Information technology, Virtualization, Networking, Wireless, LAN

6459. System Functional Support Specialist:
Front end, Ticketing, Computer science, Web development, Change management, Technical support, MS SQL, System architecture

6460. Flutter developer:
NoSQL, Push services, Flutter, DART Cross, Java, Firebase, Azure, SQLite

6461. DevOps US Startup:
Consulting, Computer science, Shell scripting, Debugging, Unix, System engineering, Application development, Perl

6462. Product Consultant, India:
Python, Quality Assurance, Business process, Testing, Machine Learning, Cloud, IT Skills, Software Development

6463. IE - Veeva Developer:
Veeva, Hcp, Veeva Crm

6464. Hiring For Java Engineer_Bangalore:
Kafka, R, Java, Multithreading, spring boot, Unix, Azure, Microservices

6465. Asst Manager - Sales Planning:
Big Data, AWS, Procurement, Cloud, Automation, IT Skills, Team management, Kaizen

6466. Looking For Datastage Developers:
Datastage, Business Intelligence, data analysis, ETL, verbal, Unix, SQL queries, Shell Scripting

6467. Full Stack Deeveloper - MERN:
Javascript, Backend, Market research, MySQL, Computer science, GCP, Artificial Intelligence, Version control

6468. R Skill Developer:
Jenkins, Jira, git, Bitbucket, CI / CD, R Skill, Confluence, IT Skills

6469. MSBI Developer:
design, integration PHP, Technical product configuration, JavaScript, C, HTML, c++, MySQL

6470. Urgent opening For SAP MDM with Exp in Informatica For CMMlevel5 at Ba:
MDM with informatica, SAP MDM Consultant, sap master data management consultant, sap mdm

6471. Research Engineer_ Organic Polymers_ MNC_ Manufacturing_ Vadodara:
ASPEN, IIT, research engineer, Phd, organic polymers, IISc

6472. Quality Specialist II:
Sigma, Statistical process control, Testing, Root cause analysis, Computer science, Six Sigma Green Belt, IT Skills, GIS

6473. Recuiter- Ites/ Consulting/ IT:
Data Engineering, Internal Audit consulting, IT Infrastructure, Analytics, Digital Transformations, Recruiter

6474. Hiring For DBA Head/ Manager:
big data technologies, PL / SQL, Graph DB, RDBMS, shell, Unix, Oracle, NoSql

6475. Recruiter:
Data Engineering, Internal Audit consulting, IT Infrastructure, Analytics, Digital Transformations, Recruiter

6476. Business Intelligence:
Information security, SDLC, Informatica, Bfsi, Unix shell scripting, Agile, Business intelligence, Data migration

6477. Opportunity For Bigdata Developer at Cybage Software:
Kafka, Analytical, Bigdata, Java, Communication, hadoop, Hive, Spark

6478. Python/Jango Developer:
Javascript, Python, Jango, git, IT Skills, Linux, Docker, Algorithm Design

6479. Awesome Junior Swift & Python Developer:
Swift, Python, written, Communication Skills, verbal, IT Skills, Python Data Analytics, communication

6480. Associate / AVP - SRG Risk Analyst:
Policies, Data Entry, Administration, Debtors, Mortgage Advisors, Credit Officers, analytical skills, analytical

6481. Urgent Opening For Sr. Software Engineer (Node JS) | MNC Client:
Javascript, ASP.Net, NodeJs, Node.js, IT Skills, Azure, .Net, React.js

6482. Hiring For Senior Software Engineer BI:
Big Data, Data Engineering, BI, Big Data technologies, CI - CD, Hive, Hbase, Hadoop

6483. QA engineer in Tech M:
Quality Assurance Engineering, QA

6484. Product Development Engineer II- Machine learning:
Analytical, Engineer II, Computer science, Product management, Machine learning, Agile, Coding, Information retrieval

6485. PDE Process Control System Engineer:
Hadoop, Machine Learning, Business Intelligence, Advanced analytics, HBase, Data warehouse modeling, SQL, Big Data Engineering

6486. UK Software Opportunities.Software Engineers, Project Managers, ETL:
Python, J2EE, Testing, Cloud, Java, Requirement Gathering, Development, IT Skills

6487. AI Software Engineer:
Python, BPO, AWS, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills, System architecture

6488. Software Engineer - Backend Developer (TypeJS/Node):
Backend

6489. Full Stack Engineer:
Javascript, DevOps, Stored procedures, Product Management, Angularjs, Testing, Test cases, Computer science, Debugging, IT Skills, Data structures, MS SQL, Scrum, Backend

6490. IDCHE_Software Engineer:
Supply chain, Open source, MIS, Computer science, microsoft, Scrum, Agile, Data modeling

6491. Machine Learning ( ML & AI ) Engineer II:
Forecasting, Business solutions, Business analysis, Computer science, Cloud computing, Analytics, Machine learning, Coding

6492. Test Engineer (Blackbox ):
Unix, Social media, Network security, Shell scripting, Automation, Networking, Linux, Testing tools

6493. Head of Engineering:
Wordpress, Javascript, PHP, UX, Front end, Machine learning, Web hosting, Backend

6494. Analytics Engineer, BI Engineer (L4/L5):
Catering, Product engineering, Coding, Data warehousing, Automation, Analytics, Downstream, Version control

6495. Staff Software Engineer - Full Stack ( Angular / Node):
Staff Software Engineer - Full Stack ( Angular / Node)

6496. Test Engineer:
Analytical, Software development life cycle, Social media, Network security, Automation, Networking, Linux, Testing tools

6497. Cloud Devops Engineer:
NoSQL, Rackspace, Postgres, CI / CD, OpenStack, Linux, database architecture, machine learning

6498. Principal Software Engineering Manager:
People Management, Team building, Machine Learning, written, software development, data analysis, Computer science, Product management, Demand forecasting, microsoft, verbal, IT Skills, Monitoring, communication, Microsoft Dynamics, Backend

6499. Engineering Manager - Distributed Systems:
Project Management, Software Engineering, Java, Engineering Manager, IT Skills, C + +, Docker, Aws

6500. Software Engineer Backend:
Python, software engineering, Machine Learning, AI, Go, Java, C++, microservice architecture

6501. Virtual Drive-23rd April - Bigdata Engineer @ Innova Solutions:
Big Data, Python, SCALA, Bigdata Technologies, Bigdata Frameworks, Spark

6502. Machine Learning (ML) Engineer - SEA Countries:
Analytical, spark, devops, Cloud, Performance monitoring, Computer science, Programming, Machine learning

6503. Software Engineer II (C/C++):
macOS, Microsoft Windows programming, GDB, STL, LLDB, kernel, Windows, Shell

6504. Hiring Machine Learning Engineer:
Python, AWS, Pandas, Java, IT Skills, SQL, machine learning, Data Science

6505. Staff Engineer - Frontend:
Javascript, Analytical, HTTP, Front end, Software design, Computer science, HTML, Coding

6506. Principal Machine Learning Engineer AI Product Startup:
Forecasting, Tools, Algorithms, data science, Subject Matter Expert, Time series analysis, Machine learning, Hadoop

6507. Process Engineer:
Data Entry, Python, Statistics, Project Management, Business Process, Data Scientist, Operations, Software Development

6508. Principal Engineer, Machine Learning:
Principal, Algorithms, Statistics, closure, Subject Matter Expert, Computer science, Machine learning, C++

6509. BigData Platform Engineer - Ascend Sandbox:
Analytical, Active directory, Computer science, Engineering services, Networking, Linux, Medical insurance, Coding

6510. GCP Engineers:
Scripting, Bigquery, Python, Gcp Cloud, Google Cloud Platform, GCP, SQL, Spark

6511. Testing Engineer:
Javascript, BPO, Project Management, Testing, project management, Computer science, IT Skills, Selenium

6512. Technical Support: Engineer:
Forecasting, Algorithms, Cognos, SAS, Data management, Business Executive, Diagnostics, Customer support

6513. Engineer - Machine Learning:
Machine Learning, Apache Spark, Java, Software Development, Scikit, Tensorflow, Data Science, H2O

6514. MLOps DevOps Engineer:
Jenkins, Golang, SaaS, Learning, python, Ansible, Azure, machine learning

6515. Pre - Sales Cloud Engineer:
Prototype, Presales, Sales, Cloud, Schema, Solution architecture, Pathway, Client meeting

6516. QA Automation Engineer:
Javascript, Testing, Machine Learning, Cloud, Automation Testing, Java, IT Skills, Selenium

6517. Java + Scala Engineer:
scala, DevOps, J2EE, agile, Kanban, java, Scrum, analytical

6518. Software Engineer QA:
Big Data, Python, Qa, Automation Framework, Networking, Unix, Data Analytics, Computer Science, Hadoop

6519. Hiring DataOps Engineer @ UST BlueConch:
SAP, AWS, IT Skills, SQL, Postgres Database, Data Pipeline

6520. Innovation Engineer, People Analytics:
C#, Azure Data Warehouse, Power BI, People Analytics, Microsoft Visual Studio, HTML, CSS, Microsoft SQL Server

6521. Backend Cloud Engineer:
NoSQL, Backend, MongoDB, Cloud computing, Debugging, Linux, Agile, MySQL

6522. Machine Learning Engineer - Chennai:
data structures, automation, python, pytest, algorithms, IT Skills, product quality, machine learning

6523. MACHINE LEARNING ENGINEER:
Linux, Python, AWS, Cloud, Solution architecture, Computer science, Azure, IT Skills

6524. Executive - BigData Engineer:
Analytical, Commodity trading, Leasing, metadata, Wealth management, Asset management, Support services, Risk management

6525. Security Operations Engineer:
test driven development, Architecture, Software design, Open source, Computer science, C++, microsoft, Coding

6526. AWS-EMR Engineer:
spark, SCALA, AWS, big data, Information technology, Computer science, Programming, Analytics

6527. Operations Engineer:
Chef, Configuration management, Operations, Troubleshooting, Technical support, Six sigma, cisco, Customer service

6528. Dev Operations Engineer:
.NET, Real Time Operating Systems, JavaScript, PMP, C, HTML, assembly language, Six Sigma

6529. Section Engineer - AFC:
engineering calculations, engineering, Section Engineer - AFC, AFC, engineering data

6530. Software Engineer - Connector:
DevOps, Python, Product Management, AWS, Front end, Cloud, Java, IT Skills

6531. Process & Systems Engineer:
Power BI, Snowflake, GCP, Big Query, Assembly Backend operations, MS SQL, Tableau, Perl

6532. AWS Cloud Support Engineer:
Python, Performance tuning, AWS, Scheduling, Life sciences, Computer science, Pharma, IT Skills

6533. Backend Engineer - Java | Advance Auto Parts:
Java

6534. DSCBI Tableau Engineer:
Data Analysis, Data Engineering, Business Intelligence, power BI dashboards, Data warehouse modeling, Data Validation, Power bi, Tableau

6535. Looking For IT Engineer-Vijayawada-Ignite Centre-Anblicks:
Linux, VLAN, TCP, https, DNS, VMWare, Cloud, switching, troubleshooting, Ticketing, IT Skills, Networking, ftp, http

6536. Microsoft Azure Engineer:
Cisco routers, Testing, Cloud, Shell scripting, FTP, IT Skills, Azure, IIS

6537. Software Engineer -JAVA/J2EE:
Spring, J2EE, JAVA, CLM, Design Patterns, Struts, Hibernate, J2ME

6538. AWS Snowflake Engineer, Delta Technlogy & Management Services, HYD:
Aws Lambda, python, Aws Glue

6539. Manager of Engineering:
Python, modelling, Linux, communication, Docker, Spark, Grafana, analytical

6540. Software Engineer -DWH -SQL Server-Reporting:
DevOps, Jira, TSQL, SSAS, SSIS, VSTS, Stored Procedures, Git

6541. Snowflake Engineer:
AWS Athena, Aws Lambda, DBT, ELT, ANSI, Snowflake, RDBMS, Aws Glue

6542. Software Engineer - Backend in Gurugram/Remote:
Design, Java, written communication, verbal, SQL, Docker, infrastructure modeling, REST

6543. Azure DataOps Engineer - CI/CD Pipeline:
Azure Data Factory, DevOps, Power BI, Cloud, IT Skills, Azure, Tableau, PowerShell

6544. Fullstack engineer:
RESTful APIs, Python, frameworks, FastAPI, ORM, SQL, ReactJS, Data modeling

6545. Principal Engineering Manager:
people management, Product Management, Career development, debugging, Computer science, IT Skills, communication, Coding

6546. Freelance Technical Interviewer:
DevOps, Technical Interviewer, Software developer, Android, Cloud technologies, .net technologies, iOS

6547. Application Architect:
DevOps, AWS, Machine Learning, Cloud, Java, IT Skills, SQL, Software Development, DBMS, REST API, MySQL

6548. AI / ML , NLP with Search Algorithms professional:
Scikit-learn, data mining, AI, taxonomy, machine learning, Lucene, Tensorflow, NLP

6549. DataLake Administrator - ETL/Cloudera:
DataLake, Big Data, Data Ingestion, Cloud, IT Skills, Azure, Cloudera, Data Science

6550. Java Full Stack Developer - Hibernate/ Spring:
Javascript, Full Stack, J2EE, MongoDB, Testing, Spring Boot, Node.js, Java, CSS, IT Skills, HTML, Hibernate, Software Development, MySQL

6551. Informatica/Cloud Developer - ETL/Snowflake DB:
Informatica on cloud, AWS, Cloud, Snowflake, Data Warehouse, Snowflake DB, Informatica, ETL, Data Lake

6552. Bigdata Developer / Lead / Architect:
YARN, scala, Nexus, Jenkins, Scoop, BIG DATA, Hive, Agile

6553. Manager - Machine Learning - Ensemble Modeling/Classification:
Big Data, Python, NLP, R, Machine Learning, Data Scientist, Analytics, Data Management

6554. Full Stack Developer - Machine Learning:
NoSQL, Javascript, Cloud Computing, AWS, Machine Learning, Java, aws, JavaScript, full stack, SQL, Full Stack

6555. Full Stack Developer - Python/Django:
Python, Django, Nginx, Flask, Machine learning, HTML, Apache, Data Analytics

6556. Manager/Lead - Machine Learning/Analytics:
Hadoop, Machine Learning, Data Scientist, Analytics, IT Skills, Artificial Intelligence, Computer Vision, NLP

6557. Product Manager- Artificial Intelligence / Machine Learning-( AI - ML):
Program Management, Product Management, Machine Learning, Cloud, Enterprise Cloud, IT Skills, Artificial Intelligence, Data Science

6558. Product Manager- Artificial Intelligence/ Machine Learning-(AI-ML):
Program Management, Product Management, Machine Learning, Cloud, AI, Product Manager, IT Skills, Data Science

6559. PySpark/AWS Developer - Analytics Domain:
Data Engineering, AWS, SDLC, Machine Learning, PySpark, Analytics, IT Skills, Data Science

6560. Tech Lead/Architect ( Contractual ):
Python, AWS, Cloud, S3, IT Skills, Athena, Spark, lambda

6561. Tech Lead / POD Lead:
Kafka, Python, Shell script, GCS, Java, RDBMS, BigQuery, AirFlow

6562. Java Full Stack Developer - Hibernate / Spring:
Testing, Node.js, Java, CSS, IT Skills, HTML, Hibernate, Software Development

6563. Tech Lead - Azure:
Azure Data Factory, Azure Data Lake, SaaS, IaaS, MDM, PaaS, Azure, PowerShell

